МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и господа в прямом фире программы
60 минут. А самым главным абсолютно фантастические речи
сегодня звучат в пресненском суде Москвы.
Прямо сейчас там допрашивают подсудимого актера Ефремова.
Так вот он неожиданно заявил, что никогда не садился за руль пьяным.
Никогда пьяным не садился Ефремов.
Вообще приехали на самом деле. Может и не пил никогда.
Хотя употребление кокаина в суде он признал, да, и экспертиза
подтвердила, что Ефремов употреблял наркотики систематически.
То есть он наркоман. Вот читать себя виновным актер
Ефремов на трес отказался. Более того, заявил, что вину на него
повесили мы, журналисты. Чуть ли не телевидение во всем виновата.
И только поэтому он признал вину в своем видеообращении.
Мол, был спахмелье и очень нервничал.
Я не придумываю это цитата его. Вы сейчас сами услышите и увидите.
Кроме того, сегодня сразу два свидетеля защиты актера утверждали,
что в машине во время ДТП был кто-то еще.
Ефремов якобы выходил с пассажирской стороны.
Также свидетель по фамилии Гаев отказался сегодня повторно
отвечать на простые вопросы, сославший, что опасается получить
цитата тычину в бочину. Суд наш называется за свои показания.
В общем, суде творится что-то абсолютно неосу светлое.
Главный вопрос, почему тогда просил прощения актера?
Почему изначально признавался?
Кажется, это никого уже со стороны защиты не волнует.
Вину пьяного водителя, убившего курьера Сергея Захарова,
защита пытается просто заболтать.
За пределами зала, заседаний, городские фрики устраивают свои перформансы.
Всевозможные Олеси Малибу, Руки Базуки, Никита Джигурда.
Вот так он считает, что в джипе актера есть черный ящик.
Надо бы его послушать.
А колесо Ефремову якобы прокололи до аварии.
Адвокат Александр Добровинский в суде, мне кажется, не выдержал
и в сердцах сказал, что все происходящее еще одна цитата – полный «кобец».
Яркий представитель московской интеллигенции в нескольких коленах.
Ефремов в ответ обосвал адвоката Добросвинским.
Судья сделала замечание обоим.
Буквально только что Ефремов дал свои первые показания в зале суда.
Давайте послушаем эти просто невероятные заявления.
Я смутно помню этот день с трех-четырех часов дня.
К тому времени я выпил уже бутылку водки, я ездил
на такси и искал, где бы купить пиво.
Я звонил двум своим друзьям в 12 часов дня уже пьяный
и искал, где бы снять деньги с карточки.
Может, я за карточкой полез в машину у Пабы, у меня
там часто машина стоит.
А может, я и не пользовался машиной в тот день.
Вы же не пользуетесь билингом моего телефона.
Я, в принципе, с трудом помню что-то.
Может, я сам поддался, может, меня втянули в машину.
Не очень понимаю, откуда во мне наркотики, может, остаточные
явления.
Вечеринки за три дня и за неделю до этого, но тяги
кокаину я не помню.
Я себя не узнал на записях с места ДТП.
Моя память начинается с момента, когда я сижу у
следователя.
Я ничего не помню, я не помню удара.
Мои показания не стоит брать всерьез.
Знаете, когда похмелье, состояние нервное такое.
Потом, когда из каждого утюга тебе говорят, что ты
виновен, начинаешь верить.
Видео с места ДТП показали, где я говорю, что был за
рулем.
Оно смонтировано, это говорит профессиональный звукорежиссер.
Моя жена.
По губам можно прочитать, что я говорю обратно.
Я не виноват в ДТП.
Я хотел бы сказать, что не был за рулем, но телевидение
начало с таким наслаждением разбирать эту аварию.
Не помню, чтобы когда-нибудь так разбирали аварию, но
кадры показывали обрезанные.
Какой-то абсолютно не говорили, что происходит.
Кто-то столько подлости и лицемерия.
Вы знаете, что происходит?
Трудно найти нормальные слова для того, чтобы вот
характеризовать то, что происходит, но он приходит
только те, которые запрещены русским надзорам.
Но мои граждане из закона послушаны, поэтому, разумеется,
наблюдая за этим мерзким, отвратительным фрик-шоу,
ну честно говоря, хочется только одного, скорейшего
вердикта справедливого, которое примет общество.
Я сочувствую, разумеется, прежде всего, суде, да и вообще
судейскому корпусу, который приходится вот наблюдать
за всем этим происходящим, постыдным, подлым и некрасивым
зрелищем.
Ну, Ефремов потерял уже свое не только актерское,
но и человеческое лицо.
Все, что он говорит, произносит, это вызывает только у любого
нормального человека чувство глубокого отвращения.
Был пьян, но ничего не помню, откуда кокаин в крови
тоже непонятно.
Но все же прекрасно знают, что человек не просто злоупотреблял,
а активно злоупотреблял.
Я думаю, новостью для общественности явилась только то,
что все это сопровождалось еще и коксом, а может быть
и какими-то другими наркотиками сложно судить.
Систематический экспертиз, говорит, употреблял.
Поэтому мы имеем перед собой алкоголика, наркомана и
просто опустившие тысячи.
Посмотрите, пожалуйста, Георгиевич, вот договоритель
про наркотики, кенобиоиды, это конопляда, кокаин, обнаруженный
там и метил эгганин, да, то есть очень-очень много всяких
разных наркотиков.
Здесь, я думаю, любому человеку все ясно, желаю выдержки
множества судья и честного объективного приговора,
потому что общество уже, честно говоря, измучено всем
происходящим, все прекрасно понимают, насколько постыдно
и подло все то, что происходит.
И вообще все это дело, оно настолько грязное, это даже
нет слов для того, чтобы выразить то, что чувствует любой
нормальный человек.
Мы ждем приговора честного, справедливого и того,
после которого мы выдохнем и скажем, что правосудие
в Российской Федерации есть, и это правосудие справедливо,
и это несословное правосудие, это правосудие, для которого
одинаков человек, совершивший преступление вне зависимости
от наград, реалий, общественного резонанса и денег, которые
за ним стоят.
Давайте мы перенесем сейчас на секунду в суд свежие
заявления Ефремова, только что он отказался отвечать
на вопросы представителя потерпевших, то есть Александр
Добровинского со славшись на 51-ю статью, она нам разрешает
не свидетельствовать против себя.
То есть он высказал свою вот эту версию, а дальше
процитирую, что он сказал, почему отказался.
Цитата, я устал от хамского отношения этой группы защитников
во время допроса свидетелей, хочу им немного попортить
сейчас жизнь, о чем он говорит.
Значит, еще раз, у нас есть только два варианта адвокатского
подхода, хоть убийство, хоть перестрелка, хоть ДТП.
Или вину признаю, раскаиваюсь.
Вот смотрите, Кветочек, я миллион, перечислил семья
потерпевшего.
Дайте мне поменьше первый раз в первый класс, плюс
я заслуженный народный и так далее.
200 тысяч он перечислил.
Да.
Вариант второй.
Он пропил за ночь больше.
Вариант второй, который развивается.
Почему вы признались в перестрелке, в убийстве, в краже
квартиры?
Меня били сотрудники уголовного розыска, а теперь в суде
меня не бьют, я признаюсь, это не я.
Я ничего не помню, и поэтому я не виноват.
Следующий вопрос.
Да какая разница?
Я был смертельно пьян или нет?
У меня миллион там грамм наркотиков каких-то там или
нет?
Вы давайте по сути, я то, что был за рулем не признаю,
а сказал это под воздействием, что я виноват, а вот теперь
я протрезвел, я теперь посидел на диване, вину не признаю,
это шанс бороться дальше.
Бороться за что, очевидно же, что он был за рулем?
Это вы переходите к третьему вопросу.
Судья сидит в совещательной комнате, на одной стороне
показания обвинения, экспертизы, а на другой стороне
несколько свидетелей, да все равно будет обвинительный
приговор и справедливый.
А как же будет обвинительный, если он теперь прицает вину?
Ему сегодня в суде показали его как бы раскаяния.
Все приговоры похожи друг на друга.
Суд считает, что вина доказана показаниями свидетеля
Иванова Петрова Сидорова, заключением эксперта Волкова
и Козлова суть критически относится к показаниями
свидетелей со стороны защиты и считает, что они направлены
на то, чтобы уйти от ответственности.
Поэтому признаем виновным первой абзац, а второй абзац.
Вот столько-то лет лишения свободы.
Давайте признание послушаем Ефремова.
Сам виноват, увы.
Вы признаете себя виновным же, Брюк?
Вы знаете, что человеку после того, что...
Да, они спускны.
Я, куда идем?
Вообще непростительно садиться по пьянке за рулём.
Когда в результате гиднет невильный человек, хороший
мужик, мой ровесник.
Когда горе такое, его семья, я не понимаю, как дальше жить.
Знаю, многие думают, что меня как артиста будут отмазывать.
Нет, отмазываться, включая какие-то свои связи или знакомства,
не собираюсь и не буду.
Ведь как тут отмажешься, когда все-все видели?
Да и я видел.
Тогда проспался и отошел от шока.
Свою вину в том, что восьмого июня 2020 года, примерно в 21 час
53 минуты, я управлял технически исправным транспортным
средством джип-гранд-чироке.
Находясь в состоянии опьянения, совершил нарушение правил
дорожного движения Российской Федерации, повлекше по неосторожности
смерть человека.
Я признаю в полном объёме, с агейном раскаиваюсь, в
преть подобного обязуясь не совершать.
Детские отговорки абсолютно, потому что Каран Георгиевич
только что заявил, что не записал это в виде обращения
с раскаянием и не записал опровержения только лишь
потому, что если бы он записал опровержение, его бы
упекли в тюрьму из-под домашнего ареста.
Знаете, как это?
Секунду.
Я, честно говоря, не хотел бы вообще участвовать
в обсуждении этого дела, потому что я думаю, что вообще
всё превратилось в абсолютный балаган и, строг говоря,
самое ужасное, что там, если бы там не было смерти
человека, то это было бы смешно, а так это выглядит
всё совершенно дико и другой вопрос, что на этом делают
саморекламы, кто как может, из этого делают какое-то
сумасшедшее событие информационное.
Но, ребята, это всё.
Слушайте, я сгорячу думаю, всё, Достоевский, Лев Николаевич
толстой, до свидания, нет уехал, это все преступление
наказания, страдания Раскольникова, нехлюдов, которые
уехал в Сибирь за Катюшей Масловой, это всё кончилось,
ребята, мы живём совсем в другом мире.
Я бы вообще предложил ввести какой-то закон, который
запрещал освещать судебные процессы до декларирования,
как говорится, последнего, до приговора.
Открытость.
Открытость должна быть.
Я не знаю, Жень, понимаешь, это открытость, понятно,
в этом смысле, это горячая новость, ну слушай, понятно,
обыватели это, ну обыватели, если...
Не обыватели, потому что поведение невероятное, просто
абсолютно невероятное.
Вероятное поведение, но мы же всё общество как бы
и провоцирует его на это поведение, поскольку это всё разносится,
это всё, и это все обсуждает везде, это во всех СМИ.
Вон, посмотри, сколько, какое количество прессы.
Конечно.
Ну из-за этого превращается в какое-то чудовищное,
понимаете...
Уже превратилось.
Понятно, реклама, она стоит денег, понятно, горячая
новость, ну ребят, ну надо как-то...
Хорен Георгиевич, а если мы не будем каждую деталь
обсуждать, которая происходит в этом суде, где-нибудь в
октябре, мы просто узнаем, что Ефремов не был за рулём.
Он получит оправдательный приговор, возможно, я не
знаю, мы надеемся, что приговор будет справедливым
и законным, самое главное.
Но, конечно, мы следим за этим делом, потому что
то, что ты читаешь, то, что ты видишь, то, что он говорит
в суде, то, что говорит его защитить, пошает.
Ну с другой стороны, это и огромное давление на суд,
между прочим, общественное, там огромное числое каких-то
безумных поклонников, сторонников, там не ходить.
Белеты, вы помните, продавали за полмиллиона на здание
сюда?
Это тоже огромное давление на судю, на суд вот этой
дикой какой-то атмосфер.
Дикой абсолютно атмосфер, давайте посмотрим, вот пришёл
туда Джигурда с какими-то абсолютно фантастическими
заявлениями.
Вот.
Когда машина Михаила Ефремова выезжала на садовое
кольцо, заднее правое колесо, жипа Михаила Ефремова
было спущено при таком варианте машину заносит влево.
Нога, чужая нога сразу после аварии, есть видео, которое
сейчас я тоже представляю в Следственный комитет
и в полицию, где видно, как с пассажирского сидения
опускается нога в узких брюках и в обуви Аля-казаки.
Михаил был в синих джинсах, широких и в туфлях, совершенно
без каблука и неостроносых.
У меня такой же джип, как у Михаила Ефремова, ни следствия,
ни здесь на суде неприятные ходотайства, в руле под рулём
джипа джирокий, есть чёрный ящичек как в самолётах.
Который после аварии он записывает минуту данные того,
что было до аварии, состояние колёс, скорости, следы
торможения, ничего это следствие не проверяло.
Ну что делать?
Данные про какаин, может, чёрный ящик написал?
Пригласят на корпоратив, пригласят на корпоратив, вспомнили.
Ну какой корпоратив?
Он судно нас подаёт, между прочим, за то, что мы якобы
распространяем видео, которое является фейковыми.
Ну, в-трых, разрешите, я возражу немножко Ареану
Георгиевичу, вообще ничто не нового под Луной, потому
что дело Белеса, хотя всем было понятно, что он не
пил кровь крестьянских молоденцев, длилось тоже 3-4
года.
И так что, и Катюша у Маслова, кстати, не с такого диатизма
не было.
Только там хотели осудить, а тут хотят, оправдать, но
это всё очень похоже, потому что закон, кроме адвокат
Пашева.
Саш, поэтому я предлагаю вернуть тройки, поэтому я предлагаю
вернуть тройки.
Тогда было бы очень интересно.
Вот так, вот так, тогда всё было бы очень просто, очень
было бы просто.
И быстро, и быстро.
Там, там, без вопросов.
Ну, смотрите, что ещё происходит, какая подоплёка
всего этого, как мне кажется, именно сегодняшних действий
Евремова и адвоката его.
Ну, конечно, они уже с фрикшоу и фейкшоу немножко
перебарчивают, и это может отмечать.
Да, кажется, немножко.
Да, это может отпугнуть и тех, кто за Евремова, в том
числе и я.
Но для чего это делается, скорее всего?
Евремов скоро будет проходить экспертизу где-то в Кашенко
или где-то.
Не будет.
На невменяемость.
Не будет.
Потому что он говорит, как бы, вещи, он не помнит, где
он был, я не я и хата не моя.
И это опять будет затягивание следствий, которое необходимо
в общем всем.
Потому что ещё раз говорю, у меня полный щин, что
Добровинскому тоже нужно, чтобы Евремов откупился.
Хватит у нас уже крови Владислава Галкина, жертвы
на алтарь Молоха-Общество.
Слушайте, что значит, хватит крови?
Давайте мы услышим и увидим справедливый приговор
участнику ДТП, который находился в невменяемом состоянии
в пьяном виде в наркотическом опьянении, который признал
свою вину.
Более того, в моих руках сейчас документ, показания
господина Ефремова, от фактически записанных следователей
через несколько дней, от 18 июня заключение комиссии
экспертов.
Я вам что могу сказать, что 18 июня, только что этот
документ получил, но подлинность его нам подтвердили сразу
несколько источников, Ефремов всё помнил, это он теперь
говорит, что он не помнит.
Здесь, в этом документе он подробно рассказывает, как
он следовал со скоростью 70-80 километров в час, находился
цитата его в невменяемом состоянии, управлял автомобилем,
увидел в нескольких метрах перед собой двигающуюся
по встречному ходу к нему автомобиль.
В то же мгновение произошло столкновение про подушки
безопасности и так далее, и тому подобное.
Ремень был пристегнут, это он говорит, это он рассказывает
следователю.
Я надеюсь, что всё-таки за 10 дней он протрезвел, у него
ушли наркотики из крови, верят в любом деле первоначальное
показание.
Пожалуйста, вот первоначальные показания, которые представлены
в суде, он всё помнит, только у нас, вы можете увидеть
этот документ, который представлен в суде, это допрос
от 18 июня, спустя на больше чем неделю со временем
ДТП.
Знаете, я вот согласен с Кириллом Георгиевичем, это
даже не дискредитация конкретного суда, это вообще дискредитация
всей нашей судебной системы, какой-то издевательственной
судебной системы, почему издевается над российским судом
Ефремов, я не знаю, может он когда-нибудь об этом расскажет
о своих противациях, я не понимаю, почему ему позволяют
издеваться над российской судебной системой, и вот
я бы хотел знать, кто позволяет это всё делать, понимаете?
Что значит позволяет?
А именно что позволяет, понимаете, потому что, так
сказать, изначальное его действие, как раз говорят
о том, что он в трезвые памяти, они абсолютно системные,
он совершил преступление, он понимает, что будет дальше,
а дальше начинается некий процесс, который мы не знаем,
где-то закулистный, начинают позволять, а потому что,
кто-то же, так сказать, подвёл к нему горе адвоката
этого Пашаева, который запустил этот дьявольский
контроль.
А горе свидетели, которые появились?
Судетели, естественно, и так далее, понимаете, идёт
реальная дискредитация российской судебной системы,
понимаете?
Ну почему суд делает замечания, заслушивает все стороны,
это делается работой судебной?
Суд это процесуальный институт, он не может действовать
иначе, и когда действительно в суде будет слушаться какой-то
принципиальный вопрос, а не этот, по поводу которого
всем всё ясно, вот тогда, так сказать, сегодняшняя дискредитация
будет работать уже в другую сторону, понимаете?
Будут уже вот относиться таксу.
Давайте увидим приговор, давайте увидим, как работает
судья, всё-таки процесс закрытый, те речи, которые мы слышим,
они тайно записаны, сказали сюда, право смесу, всё было
ровно так же, это будет гонкирует.
Давайте послушаем, что в самом начале судебного заседания
заявил Ефремов, и это тоже невероятно.
Ваше честь, я в изумлении, на всех кадрах виден след
у меня на шея тремня безопасности, видно, что я не в себе,
не только пьян, в Старинус суд выполнял последнее желание
приговоренного казни, меня приговорили к казнищу
9 июня на всех федеральных каналах, куда так любят
ходить адвокаты потерпевших, и я вас прошу, выполните
моё последнее желание, назначьте биологическую
экспертизу пассажирского сидения и ремня безопасности,
я никогда не садился пьяным за руль, прошу суд принять
наши ходательства.
Смотрите, новые данные нам поступают, новые детали
тех показаний, которые я давал в 18 июня, то есть
через 11 дней после аварии, через 9 дней после аварии,
смотрите, Ефремов МО показал, что 7 июня, я читаю протокол,
7 июня 2020 года православный праздник, и Россия отмечала
День Святой Троицы, в связи с чем он, являясь верующим
человеком, отмечал данный праздник, кокаином и травкой
алкоголем, в том числе употреблял алкоголь, следующий
день, то есть 8 июня 2020 года, также является православным
праздником, и он также отмечал данный праздник со своими
друзьями, в какой-то момент времени вечером позвонил
знакомый Алексей Горбунов, ну кошмар, а вы помните,
что он сейчас только что сказал, что у него было три
вечеринки, а тут он, оказывается, православный наш отмечал
праздник Святой Троицы, коксом, это ради бога, чем он отмечал
погиб человек, вот господин Альшанский нам говорил
о возможных вариантах, здесь можно было сразу признать
вину тесно, да, и не было бы этого обсуждения, изначально
пошло совершенно по другому сценарию, это превратилось
в посмодернистский театр абсурда, вот то, что вы
зачитали, это посмодернистский театр абсурда, с учетом
этого, конечно, все развивается по логике этого театра
абсурда, где есть не только театр, но есть абсурд, и
он должен каждый...
Свои инструкции, при всем уважении, это не театр
абсурда, театр абсурда, то, что мы видим, это показания
обвиняемого в смертельном ДТП Михаила Ефремова.
Только то, что происходит в зале суда, то, что происходит
за воротами, то, что вот мы наблюдали, джигурда,
вот это, который произносит, это толпа, это действительно
театр абсурда, это не театр одного актера, поэтому
вот Игорь, я с тобой согласен, конечно надоело, конечно
грязная история, но я не очень понял пафос против
кого, это что, виноват в этом исключительно Ефремов,
а вот эти все люди, которые там играют, актеры эти, они
не создают вот эту вот атмосферу, они не создают вот
этот вот...
Сергей Владимирович, если бы Ефремов, как верующий
человек, покаялся в первый день, признал свою вину,
раскаялся, ничего подобного не было.
Я об этом сказал, но поскольку этого не произошло, он
мимикрировался, он понял, что все развивается по логике
театра абсурда, и он уже тоже следует этой логики,
его эта воронка засасывает все, и поэтому давайте
все-таки понимать, что это все не сводится в проблеме
Ефремов, вот вы говорили по поводу проблемы с судебной
системы, это проблема общества, потому что суд не отвечает
за вот этих людей, которые толпятся и говорят безумные
вещи, джигурда, вот этот вот человек, как его фамилия,
вот этот вот, вот латый, да?
Руки базуке?
Плепякин, колдунку лепякин.
Давайте все люди, что они так делают, объясните, почему
они туда пришли, суд виноват в этом, судья не отвечает
за то, что почему они туда пришли, так, почему они
летят?
Много камер, ну что, непонятно.
Стоп.
Давайте мы в сторону суд, давайте мы в сторону суд,
давайте, давайте мы, давайте вспомним уважаемые подням
на вторые сутки возбуждено уголовное дело, в связи
с резонансом, чтобы не было разговор о необъективности
из центрального округа, передается в главное
следственное управление города, в течение месяца
с небольшим это речайший срок для следствия, оно
заканчивается, прокуратура не делает замечаний, что
часто бывает, подписывает, мол, следствие поработало
качественно, передает в суд, судья тянет, только
сегодня она говорит, что полицейские были в нашей
студии, им все предельно ясно, вот абсолютно, полиции
все предельно ясно, судья, в экспертизме, в машине
был один человек, два стояли полковника в нашей студии,
об этом говорили, отказала, судья что сказала неделю
назад, ладно ваши штучки, ну я так пересоим, замена
адвоката, в понедельник, то бишь сегодня, какой бы
не был адвокат, ни каких штучек, что читать, я не
знаю, я не ознакомился, мы будем заседать, заседали
сегодня, и судя по всему еще сейчас заседают, значит
очень быстро закончит, а любая судья следует руководить,
говорят, что на улице постановка какая-то, я за это не отвечаю,
я отвечаю за свои бумаги, но правильно ведь абсолютно
Каран Георгиевич говорит, что давление носут в любом
случае, в любом случае судья видит это, да, то и судзов
на него дали, да, но вот вспомните, Каран Георгиевич,
будет обвинительный приговор, да, почему же он будет
обвинительный?
Да посмотрите какие силы брошены на то, чтобы спасти
Ефренова, не взирая на другое дело, я хочу добавить.
Я в доме, я только два слова, вот понимаете, что вот
правильно я считаю, дискретизация судебной системы, ну у нас
судебная система, что в 91 году мы же перетащили, мы
все из Запада, вот так сказать, из Америки, да, но мы не
перетаскивали каких-то очень важных вещей, вот в штатах
было бы постановление, за километр нельзя приближаться
к суду, на Ростане, да, да, да, Каран Георгиевич, ну
о чем ты говоришь?
Ну я шесть лет проработал, снимал, вот столько судебных
процессов в Америке.
Ну ты снимал, но это суд может принять такое решение,
он может принять и оно будет выполнено, строго говоря,
если он видит, что процесс приобретает некий нездоровый
характер, он может указать, то что ты говоришь, родителям
запрещается на, в случае этого, суд принимает решение,
не подходить на 100 метров к своему ребенку, и все.
Такое может быть.
Такие решения выносится, но не к суду, суд это всегда
максимально открытое, это максимально открытое, но
при этом создается условие, при котором суд может нормально
работать, у нас этого не делается, вот об этом речь
идет.
Смойте у бродерикам ужасно все, похоже, было самое главное,
только за последние 5 лет у них звезды в Америке сбили
точно так же людей, ни одна не сел, кстати, по-самому
так же женщины, один трансгендер и, ну и Мойте у бродерик
чуть пораньше это сделал, ни один не сел, несмотря
еще раз, говорю, на их любом законном законности или
февролит.
Так что закон не писан для них?
Нет, не писан, да.
Но это не так, в Америке о чем эти вопросы можно решить
деньгами, все-таки деньгами очень многие вопросы решили.
У нас уголовный кодекс, это прописано, уголовный
кодекс, то есть для того, чтобы он получил смягчение
наказания потерпевшей представители Сергея Захарова должны быть
удовлетворены теми компенсациями, которые Евремов выплатил.
Ничего близко здесь этого нет, то есть здесь пока, поправьте
меня если я не прав, не пахнет оправдательным приговором
и не пахнет с юридической стороны тем, чтобы приговор
был не связан с чем-то, не связан с лишением свободы.
Все вы увидели правильно, только как вы сказали, так
и будет.
Примерение нет, денежков не дал, а вину отрицает, отрицание
вины будет написано официально как этих чайщий обстоятельств.
Давайте свидетели послушаем.
Совершенно не согласен.
Денежек дастся?
Улица пусты, я шел по Плотникову.
Передо мной шагов Z15 шел мужчина, он сравнялся с автомобилем
Гран-Чироке, номер у него еще был блатной 808 и сел на
заднее сиденье.
И когда я подходил к автомобилю, то периферическим зрением
увидел, что впереди в машине никого не было, задние были
затонированы, там ничего не было видно, светлого ничего
на нем не было, мне кажется на нем была бейсболка, рост
чуть выше чем 175.
Мы встретились с Сашей Кобцом в 7 часу у метробила
русская, пошли гулять, у него была с собой эта бутылка
пива.
Остановились, попили пиво в сквере, минут 15 посидели.
Но это же совсем небольшое количество, 750 мл.
В какой-то момент я услышал удар, повернулся, врезавшийся
джип смотрел морды прямо на меня.
Пассажирская дверь джипа открылась в какой-то момент,
оттуда вышел мужчина с зьерошными волосами, дотрагился до
шеи, тер ее.
По нему было видно, что он сонный или нетрезвый, как
будто его только что разбудили.
А потом я понял, что это актер, понадобилось секунды
две, чтобы вспомнить, что это Ефремов, и тут как раз
побегает Саша, кричит «Валим отсюда».
Давайте посмотрим, как один из свидетелей себя вел
сегодня в судьях, который, собственно говоря, тоже видел,
что якобы Ефремов выходил из пассажирской двери
авто машины после суда, как он отвечал журналистам.
Я не хочу с вами разговаривать, потому что вы все делаете
не так, как надо.
Я что сейчас скажу, вы то же не сделаете так, вы мешаете
следствию.
Никак надо.
Странно вы все самые натуральные подлицы.
Вот так буду сейчас идти, где еще могут они упасть.
Я с вами общаться не буду, потому что вы живеете.
Я не буду вам, потому что вы это оставите при себе.
Вы правы, мы показываем.
Все может идти, расскажите про пол.
Расскажите, что в стране правду, потому что никто нам
ничего не рассказывает.
Тебе правду?
Да.
Слышите?
Стыдно?
Нет.
Дорогу я сказал.
Это вообще были?
Я не был там, у меня ошиблись, действительно ошиблись,
меня там не было.
Где я был?
Мастер спорта по гонболу, Игорь Иванович?
Не знаю, может быть принять поставление суда о том,
что вот такого типа свидетеля тоже должны пройти какую-то экспертизу
на предметы физической вменяемости.
Но если человек исполнил свой гражданский долг,
дал какие-то показания, его встречает пресса,
человек ведет себя явно неадекватно.
Таких и вызывают, такие и нужны.
Вопрос, что это за свидетели, кто организовал их появление,
каким образом их нашли, каков механизм,
что этот человек из неоткуда вдруг приходит в суд.
Мне кажется, это тоже вопрос, который судья мог бы задать.
Потому что все мы прекрасно понимаем, есть свидетели,
здесь выступали люди, человек, который вот стоял на вашем месте,
ехал следом на машине, в которого чуть не врезался Ефремов.
Но человек спокойный, нормальный, излагает все, что видел.
И, по крайней мере, мы понимаем, что этот человек рассказывает так, как оно было,
что в суде свидетельствует вот этот субъект,
мягко говоря, с агрессивной,
и я бы сказал просто неадекватной реакции на окружающих журналистов.
Илья, если вы продолжите, что он свидетельствует, давайте еще послушаем.
А у нас какой-то наказания, в зал же свидетельства есть?
Конечно.
Свидетель защиты Михаила Ефремова Тиван Бодосян рассказал в ходе слушания 31 августа,
что дело Михаила Ефремова занимаются на международном уровне и голливуд в курсе.
Бодосян рассказал о существовании международной группы
по расследованию дела Ефремова, в которой он состоит.
Недавно было отправлено письмо в голливуд,
чтобы актеры знали, что происходит с их коллегой здесь, сказал свидетель.
Его слова расстроили адвоката Ильмана Пашаева.
«Вы этой кашей все портите», заметил защитник.
Представляете себя?
Да, действительно, каша в словах, в мыслях, в поведении.
Голливуд в курсе, Каран Георгиевич?
Скоро Трампа вызову.
Да, скоро Трамп уже сделает.
Это он боится, что ему так же, что он мало сделал.
Знаете, надо заканчивать, как можно скорее, это безобразная фрикция.
Надо.
Но к этому не будет.
Еще раз.
Можно скорее, что там безусловно выполнение всех процессуально судебных норм вердикт.
Мне кажется, что вот это поведение подсудимого Ефремова в суде, это только оттекщает то, что он совершил.
Если судья нормально адекватная, мы в этом глубоко убеждены, дело резонансное,
может быть даже в судебном определении, где будет указан вердикт,
будет сказано относительно вот этого безобразнейшего просто сопровождения, так называемого медийного всего этого процесса.
Потому что люди, которые вызываются в суд в виде свидетелей, люди, которые устраивают вот эти постановки на, собственно,
в ступенях суда.
Ну, я согласен с коллегами, это дискорредитация, но, очевидно, мы не можем сейчас это запретить.
Но, во всяком случае, в судебном вердикте, вот в качестве оттекчающей меры наказания Ефремова,
и его поведение, и поведение его группы, поддержки, так называемые, должно быть четко зафиксировано,
потому что это аморально, с точки зрения нормальной человечества.
И что волнует мораль в данном деле, Игорь?
Тем не менее, слушайте, я понимаю, суд есть в суд, но есть вопросы и морали.
С точки зрения вопросов морали, все, что происходит, и то, что мы видим со стороны Ефремовой,
и людей, которые его поддерживают, это глубоко подло, низменно, и апелируют к самым низменным человечеством.
Вот кадры прямой трансляции мы получаем, так что закончился процесс.
Видим, ходят там все эти люди, он Эльман Пашаев, перерыв объявлен за оседание, еще не завершилось.
Защита Эльман Пашаев, адвокат собралась покурить, ну, ничего.
И сейчас, вот, собственно, видите, к ним подходят журналисты.
Тем не менее, все, что я хочу сказать, что большой и враньет начинается с маленького.
То, что мы сегодня увидели, когда Эльман Пашаев зашел в здание суда,
то вместе с ним Ефремов уже находился за столом для подсудимого.
В прошлый раз Пашаев нам сказал, что телефон дал ему он, Ефремову.
А здесь, мы видим, заходит Пашаев, Ефремов уже с телефоном.
Ефремову запрещено пользоваться интернетом средствами связи, запрещено судом.
Понятно, что это маленькая деталь, но она красноречиво говорит о том, что здесь вообще происходит.
Вы знаете, конечно, это красноречивая деталь, но это все тонет вот в этом безумии,
где, действительно, поскольку это театр абсурда,
то здесь уже все развивается по логике, я безумнее, а ты еще более безумнее.
И вот вы понимаете, вот эти все люди, которых мы рассматривали свидетелей,
они проснулись знаменитыми, неожиданно, совершенно.
Вот еще вчера мы бы спрашивали...
Через несколько минут новый свидетель появится в суде.
Они проснулись знаменитыми благодаря именно вот этому безумию.
Но вы знаете, я хочу сказать о медийной составляющей.
Да, вот Карен Георгиевич, вас возмущает, почему это все рассматривается.
Но так устроен вот сейчас современный мир, так все происходит.
Вы знаете, я себя поймал, вот коллега говорила о многих таких вот международных мерах.
Вы знаете, я совершенно другой вспомнил пример,
может быть, из другой области.
Несколько лет назад я был за границей, включил Sky News,
и там постоянно утром, днем и вечером показывали репортаж,
суда по делу писториуса.
Вы помните, был такой бегун, который застрелил или убил свою возлюбленную?
И там он токаялся, то не признавал свою вину, то плакал, то смеялся.
Но тем не менее, вот эта вся медийная составляющая была очень длинная.
Я думал, господи, когда же это все кончится?
И вот сейчас...
Чем кончилось?
Да, по жизни нам закончили.
Хорошо, давайте посмотрим, чем кончится у нас.
Мы пока не знаем.
Вообще, есть два варианта развития ситуации.
Первый был в фильме трилогия Максима.
Выходит адвокат и начинает что-то говорить,
по поводу своих подсветных защищений.
Выходит Максима, говорит, мы тут, у нас еду-то не кончали,
мы к народу обратимся, что с ними сделать?
Весь народ стрелять, ну и все.
Причем тут расстрелять?
Это все длинные громкие дела.
Громкие дела не все были, как правило, очень длинными.
Вспомним фильм Rafferty, например,
где весь фильм происходит долго-долго.
Здесь реально человек погиб.
Реальный человек.
С бродериком и с тем трансгендером.
И так далее, и так далее, и так далее.
И всегда правдательный приговор.
Давайте послушаем, будет что-то судье.
Что он говорит по поводу прогнозов и приговора.
В ситуации, когда все каналы несколько дней
показывали и сам момент ДТП
и пути фремо к его совершению
и состояние артиста после выхода из автомашины,
линия защиты может быть только одна.
Полное признание вины.
Раскаяние, добровольные
и скорейшее возмещение
морального и материального вреда потерпевшим.
Такая тактика защиты единственно
возможная в сложившейся ситуации.
При таких обстоятельствах подсудимый
и его защитник, скорее всего, могли бы рассчитывать
на минимальное наказание.
Пять лет лишения свободы,
а возможные применения статьи 64-й у КРФ
назначения наказания ниже низшего предела.
То есть, получив наказание
от трех до пяти лет лишения свободы
с отбыванием в колонии поселений,
Ефремов смог бы через полтора-два с половиной года
выйти на свободу, как говорится, с чистой совестью.
И что немало важно в его ситуации,
сохранил бы лицо и, возможно,
продолжил бы творческую карьеру.
Господин Альшанский
делать прогноз, что приговор будет обвинительный
и связанный с лишением свободы
в 6-7 лет.
Понятно, будет много апелляций
и мы почти уверены,
что это дело
дойдет до Верховного суда.
Главное, не запутаться.
Кажется, все предельно ясно.
Мы скоро вернемся.
В 60 минут, пожалуйста, никуда не уходить.
Правительство Германии
твердо стоит на стороне демонстрантов,
заявил официальный представитель
немецкого кабмина, Штефан Зайберт.
И, главное, сейчас не перепутать,
потому что речь идет об участниках
белорусских протестов, а не
о немецких.
В субботне и беспорядке у Рейхстага
правительство ФРГ расценивает, как
процитируем, пожалуй, злоупотребление
правом намерной демонстрации,
злоупотребление правом.
Сейчас понимание на экран.
Давайте посмотрим. Похоже, такое же самое злоупотребление.
Вот вам 4 разных протестов,
если даже убрать название
стран, едва или отличишь, но
где-то вот злоупотребление
правом на протесты,
а где-то
джим лютует, понимаете ли,
и в Швеции
и в самых благословенных
Соединенных Штатов. Как говорится,
найдите 10 отличий от Беларуси.
И еще один показательнейший, красноречивейший
пример, это Черногория.
Там на кону не прошли выборы,
результат 50 на 50, но
диктатор Джуканович, который
у власти уже 30 лет,
30,
уходить не собирается, раззабь его
не просит, почему не просит,
понятно. Черногория
уже члената-кандидата
на членство в Евросоюзе, но значит
все хорошо, все устраивает.
Тем временем Тихановская
или, как поляки нас учат,
говорит Тихановска,
настаивают, которые называют
Гуайдов-Юбки, уже дискутируются
с президентом Путиным, не нужен
нам российский резерв
силовиков для нормализации
обстановки. Справимся, говорит
Тихановская или Тихановска
сами.
В день рождения Александра
Лукашенко на улице Минске вышли
по разным данным до 100 тысяч человек
МВД свои цифры пока не называют.
Силовики готовились в Минске,
а в Питере БМП в первые улицы
перекрывают заградительный
штурмовой комплекс Рубеш. Трехметровый
щит на бронированных пикапах
раскладывается меньше чем за минуту.
Чтобы сплошной стеной перекрыть
проспект, требуется шесть машин.
Без эксцессов и драк на этот раз
не обошлось.
Задержанных усиловиков пытаются
отбивать.
Всего по данным МВД
задержанный 140 человек
один из лидеров протеста
Мария Колесникова пыталась
наладить диалог с милицией, но без
успешных.
В ОМОНЕ знакомы из Польской
Нехты и с другими ресурсами,
которые координируют протест.
В какой-то момент среди
демонстрантов появляется смерть
на хадулях.
На вопрос рейновостей
где сам Лукашенко, его пресс-секретарь
отправила фотографию президента
во дворце снова с автоматом
и в броне жилети. В разгрузке
на этот раз запасные рожки
и пистолет.
Ослабить протест снова удается
погоде. Под дождем из многотысячной
толпы стоять остаются только несколько
десятков человек. К ним вышел
помощник президента Николай Латышонок.
Будут ли переговоры с оппозицией?
Нет. Будет
с затемными группами.
В нашей студии депутат-парламент
Белоруссии
Палаты представителей, если правильно,
на Национального собрания
Тенгис Думбадзе, Тенгис Шокревич.
Что происходит и чем
это все закончится? Потому что пока
никакого диалога с оппозицией нет.
Протесты продолжаются.
Это действительно десятки или сотни тысяч людей.
С другой стороны ОМОН.
С другой стороны много сторонников Лукашенко.
Но в этом случае
искры хватит, чтобы все это разгорелось.
С сожалению, вы правильно
заметили, что достаточно искры.
Беларусь
если до недавнего времени
была этим островком
стабильности мира
и вот мы видим во что ее превратили.
Кто превратил?
Я думаю, что здесь можно говорить
очень долго на эту тему.
Потому что
маленькая Беларусь, и я даже уверен
что ее лидер не столько интересен
сегодня
в мире
глобальной политики
нежели все-таки
два основных игрока
где третий,
который мы все хорошо тоже знаем,
занимает позицию одного друга, второго не друга.
Конечно же, я считаю...
Давайте
называть все своими именами всех.
Ну, я считаю, что все-таки, конечно, Россия
и Запад
это два игрока
самых больших
на мировое арене
и я хочу вообще
сказать спасибо России
Российской Федерации
за твердую позицию раз
и второе, что в отличие от многих
она очередной раз продемонстрировала
кто на самом деле является твоим...
Мы хотели очень твердой позиции
тоже от Беларуси.
Знаете, много вопросов и у меня есть
я готов
про все говорили, потому что мы не один день
будем обсуждать эту тему
я уверен, что мы дойдем, потому что это печально
это печально и я не буду скрывать
что, как сам очевидится
многих революций
я предполагал
мне что-то подобное, я призывал
но
мне как-то отвечались спокойностью
а, и ты не знаешь, это нас не коснется
я говорю, вы не знаете, но я же
шаги вижу, один за другим
вот у меня один из последних
проектов был анатомия терророфии
я объездил все страны
где происходили революции
и
в Белграде встречался
с главным теоретиком, который
кстати мне моя грузинская фамилия помогла
он не открыл рельсы
прямо на карту показал, как мы можем
за одну минуту площадь 100 тысяч
там машина скорой помощи
карета проедет, пожарная проедет
мы тозим, тозим, как
итальянские вот эти вот римские легионы
вот у нас на таком
уровне все это
выработано, разработано и я знал, что
кем разработано? ну как?
вы не знаете, что ли, Сорос и вся его
команда, эти институты
независимые так называемые, которые
мы хотим добиться простоестины
или это Сорос, или это
Госдеп, как принято
говорить, или это поляки
или народ сам восстал
или Лукашенко не устраивает
сказать, что народ
просто подняли все эти
мои же
мои же, как вам сказать, ну душа
болит, когда я вижу, да
это не Минск, это не Беларусь
будто бы я в страшном сне вижу
потому что Беларуси сказать
проснулись, а чего проснулись?
от того, что все 26 лет
жили в стабильной красивой стране
где удалось избежать
гражданского противостояния
где удалось избежать
той ситуации
и оказались почти все республики
бывшего Советского Союза
а ведь были времена в начале 90-х
когда из Минска
Добреста, если поехал
никто не дал бы гарантию, что ты живой вернешься
столько было бандитов, столько было
я не знаю, формирование
кого только чего не было
все постепенно, кстати, благодаря человеку
о котором идет сегодня речь
Лукашенко, конечно
и я вам одно хочу сказать
сразу же, чтобы вы понимали
он не столько за власть держится
сколько
живет вот с этим вот чувством
что это
независимое на самом деле
Беларусь это его детище
он может сказать, нравится кому или не нравится
вы увидите
и пройдет время, я уверен
через лет 30-50 это оценят
сегодня
приполтейские страны ввели против Лукашенко
еще нескольких десятков белорусских чиновников санкции
персонально и теперь Лукашенко
обычно против президентов не вводит санкции
тем не менее
не въездной получается
приполтейские страны
и очень много чего еще происходит
в общем запад такое выстраивает
барьер вокруг Беларуси
но, собственно, действительно, хорошо
северно живется в Беларуси и правда
благодаря одному человеку
все мы знаем этого человека
это Владимир Владимирович Путин
потому что, как известно, Россия с начала 2000-х годов
ввела в экономику Беларуси
мы за эти деньги могли направить
развитие русского, не черноземье
но направили Беларуси
Россия обеспечила от 11 до 27%
в ВВП
Беларуси
это огромные деньги, и вот вы сейчас говорите
спасибо Большой России за твердую позицию
давно надо было говорить, да, вы
член палаты представителей
хочется спросить, когда Беларуси признает
Абхазию, Южную Осетию
когда Беларуси признает Крым
почему Беларуси покупала нашу нефть
и отправляла украинской армии
которая воевала на Донбассе
вот союзное государство
но есть и хорошие новости
эти хорошие новости
эти хорошие новости
а вот за что вы навешиваете
журналист, обозреватель
газет Коммерсан
но история нас
учит хорошим новостям
как теряет страны независимость
мы прекрасно помним Украину
но не нынешнюю, а еще давно
мы говорили с московским царем
говорили, что это будет такая конституционная монархия
сохраняться права и свободы
но первое, что потребовали украинские казаки
не вмешивайте наши дела
и обеспечьте нашу охрану
даже Гетман Брюховецкий, когда пришел к власти
первое требование, дайте охрану из московских людей
так постепенно Украина потеряла независимость
и мы сегодня видим, когда Гетман
Беларуси и просит охрану из Москвы
силовой резерв, как он теряет независимость
нравится мне это, что мой президент
на моей страны решает судьбу соседней
но это не может продолжаться долго
поэтому мне остается надеяться, что сегодня
Россия использует
вы нравится, чтобы наш президент
решает судьбу соседней страны
чем больше
судьбу стран решает президент моей страны
тем, мне, конечно, нам лучше
давай имперец
очевидно, что долго это продолжаться
не может, потому что
Россия
мы заслужим этим ненависть белорусского народа
поэтому, хочется надеяться, что Россия
Президент Владимир Путин использовал свое влияние для того, чтобы от Александра Лукашенко избавиться, но мягко, потому что очевидно, что это сегодня не самый комфортный игрок.
Разве это сама цель?
Смотрите, на Западе против него введены санкции. Он для Запада не партнер. От России он полностью зависит.
Вот мы говорим, 80% избирателей поддержали избиратель Александра Лукашенко сегодня в Кремле находятся, как мы знаем, единственные.
Поэтому, смотрите, на Западе против Александра Лукашенко будут введены санкции. Давайте я закончу, а потом вы меня попросите.
Введены санкции по отношению к России. Он может жить только на наши деньги. Поэтому и в интересах Белорусов, и в интересах России, и в интересах Запада сегодня свинить Александра Григорьевича на другую персону,
которая будет введена и нам, и белорусскому народу, и Западу. Потому что жить дальше при человеке, который подвергся астрокизму на Западе, ничего хорошего их не ждет.
Спасибо.
Пожалуйста, Игорь.
Слушайте, но он бы мог газете завтра возглавить, так сказать, идеологически.
Давайте и Лешу, пожалуйста, обсуждать. Это его личное мнение. Давайте вы скажем свое.
Понимаете, в чем проблема нынешней ситуации в Белоруссии? В политике многовекторности. Грубо говоря, когда вы хотели ерзать в зависимости от того, кто приезжает в Минск, то по скамейке вправо ерзали одним местом, то влево.
Вот и доеорзались. Когда петух жареный клюнул, вы куда побежали и обратились в Москве. Обидно, может быть, звучит. Но это факт, который надо признать.
В нынешней ситуации, вы знаете, до сих пор, я думаю, Белоруссия не закрывает дверь на Запад. Лукашенко старый, опытный.
Почему надо закрывать какие-то двери?
Вот тоже как бы невозможно же, невозможно же дружить вот только с нами.
Но если у нас есть союзное...
Но надо, да?
Если в рамках союзного государства прописаны механизмы, к чему мы должны идти? Есть дорожная карта. Понятно, определены, стратегия, последовательность, действия.
Так, наши уважаемые белорусские друзья, Коль, скоро вы снова вспомнили, что Россия, друг, главный стратегический партнер, они один из многих, как это было месяц назад, но сказали, а, говорите, и, б.
Двигайтесь вперед, не в объятии Москвы, нет. Лучшая, счастливая, экономическая и политическая будущее.
Понятно, что сегодня вот злой Запад, который на вас обрушивается, но понятно, что это вопрос-то про геополитику.
Давайте вот представим на минутку, что только гипотетически, что, допустим, в кресле президента Лукашенко сегодня находится госпожа Тихановская.
А люди, которые выходят на митинге, они требуют невступления в НАТО, они требуют Союза с Россией, госпожа Тихановская выводит на улицу.
Вот эти люди требуют невступления в НАТО?
Нет, я говорю это для того, чтобы понять политику Запада.
Сейчас Запад дружно осуждает действия белорусских силовиков и действия президента Лукашенко.
Но давайте вот отмотаем ситуацию от обратно. В кресле президента Белоруссии находится Тихановская.
Она заявила, что Белоруссия вступает в НАТО, отказывается от связи с Россией.
Миллионы белорусов выходят на улицы Минска с требованием Союза с Россией, а Тихановская отдает приказ жестко действовать.
Белорусский язык становится государством.
Секунду, я не про это говорю. Какая будет реакция Запада? Что мы увидим осуждение со стороны Парижа, Брюсселя, Лондона, Вашингтона?
Нет, скажут, действуйте, вы действуете правильно. Это то же самое, как штурма Белого дома в 93-м году в октябре.
Запад аплодировал, когда из танков расстреливали российский парламент. Почему?
Потому что с точки зрения геополитики Западу это было выгодно.
Это проходили с Украиной, конечно, потому что с 1 сентября все школы начнут на украинском.
Сейчас удержание Лукашенко власти невыгодно Западу, невыгодно именно с точки зрения геополитики, потому что мгновенная зачистка Лукашенко означает дальнейшее мгновенное зачистка политических и лет.
И выцарение там либо Тихоновской, либо кого-то еще. Те, кто подготовлен в Варшаве, в Лондоне, в Вильнюсе. Вот о чем идет речь.
Поэтому все эти крокодиловые слезы западных политиков по поводу звезд белорусских силовиков, слушайте, в Берлине винтят как, в США как винтят и избивают толпу.
Никакой реакции нет вообще, потому что это не про то, это другое.
Поэтому мы должны четко абстрагироваться, что вот эти все заклинания крокодиловые слезы, призывы из западных столиц, они преследуют свои собственные геополитические интересы.
Нам на это реагировать не надо, нам надо выстраивать свою четкую последовательную политику, которая связана с тем, что мы поддерживаем мирный конституционный транспорт власти в Минске.
Когда будут понятные правила игры, когда будет объявлено, когда будет новая белорусская конституция, когда голосование за парламент новой, за нового президента.
Но самое главное, трансформация системы произойдет плавно, без того, чтобы Белоруссия сложилась как карточный домик и рухнула под пятой натовского сапога.
Очень много сегодня обсуждают заявления не новая Тихоновская, и по поводу того, каковы у нее на самом деле приоритеты, мы знаем, что ее муж находится сейчас в тюрьме, законно-незаконно не нам оценивать, тем не менее вот интервью ее дождю.
Это вообще преступление держать дома 900 тысяч долларов? Я не совсем понимаю, в чем там может быть обвинение?
Нет, это не преступление. Единственное преступление, которое можно менять по этому президенту, это не уплата налогов.
Это не преступление иметь такие деньги, но мы-то реально понимаем, что если бы у нас были такие деньги в семье, либо у Сергея, то наверняка он бы не боролся за какие-то права прошлого народа.
Как это? Наивность второй счастья? Я много раз говорил, я лично считаю, что нельзя сравнивать это с украинскими событиями.
И на мой взгляд вообще, то есть как бы цветная революция готовилась, понятно, во многом мы с участием Александр Григорьевич, который НКО запустил с Западой и душил все пророссийское.
Но на мой взгляд, она и для Запада была достаточно неожиданной, вся эта ситуация, ну ладно, теперь вот о ситуации, которая сложилась.
Тоже согласен с оппонентом моим, так сказать, с коллегой, с коммерсантом, совершенно правильно все сказал.
Во-первых, у меня ощущение, что работает сейчас на Лукашенко. Во-первых, на самом деле у меня ощущение, что старый Запад, прежде всего Западная Европа, во главе с Германией, она не включает, как говорится, главную скорость.
Она дозвольно на это смотрит снесходительно все-таки. И мне кажется, на это есть причина, во-первых, у них своих проблем достаточно.
Но я думаю, главная причина нет, а главная причина то, о которой мы забываем, что традиционная Германия вообще никогда не хотела усиления Польши.
Для нее усиление Польши – это гораздо большее, гораздо большее проблема, чем, понимаете, это сказать, присвоить Беларусь. Во-первых, они прекрасно понимают, что и Польши, и Литва – это про-американские Европы в Второй Союзе.
Поэтому мне кажется, старая Европа достаточно смотрит на это, тогда она делает заявление, но на самом деле это, на мой взгляд, не очень-то агрессивно.
То есть они как бы демонстрируют, что, ребята, вы решите как-то проблему, мы не можем, конечно, совсем уж не реагировать. Но вообще они не заинтересованы, даже я думаю, по большому счету, их и Лукашенко бы устроил.
Только если бы он нашел какие-то возможности, чтобы это все-таки была какая-то форма легитимизации в нынешней ситуации.
В принципе, нефть течет, товары идут, почему нет контрабанда через европейское…
Потому что здесь очень активно Польша, она усиливается, Германии это совершенно не нужно. Второй момент, что, конечно, очень важный, но это оппозиция так называемая, которая очень сложная.
Лидера настолько слабая, что это даже говорить нечего. Это два плюса, которого Лукашенко есть. Но ему все равно не удастся решить вопрос, если он не пойдет и не поймет, что нужно.
И как нужно предлагать какие-то реформы, и политические экономические.
Он сегодня много говорил, но пока он все время туманно. Тут как бы хорошее было заявление господина Пескова о том, что мы можем помочь.
Может быть, вот это как-то подействует все-таки на Александр Григорьевич, потому что я, будучи на два года старше, его должен сказать вам честно, в этом возрасте люди не меняются.
И как бы не сложилось такое внутреннее у него ощущение, что сейчас мы как-нибудь выкрутимся, а потом можно все по-старому делать, понимаете?
Вот не получится этого. Вот нужно реально делать какие-то реформы, нужно народу что-то предложить.
Ну, впрочем, он ухожей их запускает. Это 60 минут, мы очень скоро вернемся.
В 20-00 мы будем готовы представить главное событие дня. Смотрите в этом выпуске.
Чтобы не захлебнулись белорусские протесты, Прибалтика вводит в персональные санкции против Лукашенко.
Кто прятал прутья и колья в тайнике в Беларуси, а из-за границы звал на митинге.
И на этом фоне немецкие власти однозначно осудили протесты в городах Германии.
На кону не 1 сентября актуальная интервью главы Роспотребнадзора Анны Поповой на Илья Скерзаде.
Когда будут закрывать классы? Как ситуацию меняет постепенное открытие границ?
Укутшится ли обстановка осенью? Ответы, которые касаются каждого.
Для одного обряда исцеления обычно ей требовались два кольца и пять тысяч.
Сколько таких обрядов она провела в Подмосковье? Выяснит следствие.
Встречаемся в этой студии.
В связи профессор Редфордского университета Григорий Иофф, Григорий Викторович, здравствуйте.
Так скажите нам, почему, пожалуйста, если в четырех странах происходят одинаковые события, полиция сталкивается с протестующими.
Но только в одной из этих стран у нас вот кровавый режим диктатура и власть надо менять.
Я не убежден, что эти события одинаковые. Я понимаю, что вы так сказать клоните к оценке.
Судя по картинке, мы видим же, да? По картинке.
По картинке, да. Но дело в том, что вот эти вот протесты, которые происходили первоначально мирные,
Соединенных Штатов протесты по поводу, значит, полицейского произвола, они очень быстро перестали быть мирными
и служат интересом лишь одной политической партии.
И уже даже эта политическая партия, я имею в виду, демократическую встревоженно тем, что происходит,
поскольку не за горами выбора, и эти протесты, которые приняли от них не мирный характер, рискают наказать демократическую партию.
Что касается событий Беларуси, то мне кажется, что сложно здесь, как бы так сказать, напрямую их сравнивать.
Я понимаю, что вы хотите сказать о двойных стандартах, двойные стандарты.
Я этого не произносил, это вы.
Двойные стандарты, это я произнес, тем более, что я полностью уверен, что двойные стандарты – это не исключение из правил, это правило.
Поскольку я, так сказать, не являюсь неровином, не священником, не моралистом,
я не хотел бы, так сказать, здесь выступать с моральной пропой в виде против двойных стандарт.
Тем более, это бессмысленно.
США устраивает Лукашенко, Европа, вот, собственно говоря, разделилась?
Ну, что значит устраивает?
Мне в данном случае достаточно сложно говорить. Дело в том, что я один из немногих аналитиков, так сказать.
Американский Беларуси?
Да, я, кстати, москвич, но не важно.
Отчасти Беларусь, у меня у мамы белорусские корни.
Но мне сложно говорить, потому что я один из очень немногих, кто весьма позитивно относился к фигуре.
Лукашенко интервьюровал его в течение в общей сложности 7 часов, написал книгу о нем, не по Нигирик, но, так сказать, достаточно по позитивным духе.
То, что сегодня происходит, к сожалению, видимо, свидетельствует о том, что несколько лет назад он утратил свой знаменитый политический инстинкт.
С сожалению, я должен констатировать.
Я понимаю выверную идеологическую позицию некоторых из ваших гостей, и когда я слышал ее вот до перерыва, я даже немного испугался.
Как же это я впишусь в такую...
У нас свободная страна, каждый выражает своё мнение.
Поэтому мне остается только сказать, что помимо геополитики, существование, которое я не отрицаю, наоборот, геополитика чрезвычайно важна,
геополитические интересы все время прослеживаются, но всё же, помимо геополитики, у братьестов в Беларуси есть отчётливые внутренние причины.
И без ликвидации или, по крайней мере, без какого-то идеолога, без того, которому Россия может поспособствовать.
Эти причины никуда не уйдут, как бы мы сильно не кричали о геополитике.
Спасибо вам огромное, Григорий Иофф, профессор Редфордского университета, был с нами на прямой связи из Верджини.
Вот четкое ощущение, как Коренгер Георгиевич говорил, что пока запад не станет единым кулаком, не вырыбает единого мнения по поводу Лукашенко, так всё будет продолжаться.
То есть ни шатка, ни валка, и в общем-то никакой уж простите революции в Беларуси не свершится.
Революция не нужна, и даже Григорий, который многие годы поддерживал Александр Лукашенко, сейчас говорит, что есть ошибки совершённые, и, конечно, общество от него устало.
Я сейчас вижу, что Александр Григорьевич начинает говорить о кондиционной реформе, но он пока дату не говорит.
Поэтому я считаю, он должен в ближайшие одни. Графика какой-то есть.
Сегодня очень много дата.
Вообще, например, оттябрь, референдум, выборы президентские.
Вы это сейчас за месяц напишете конституцию новую?
Почему? Это там какие-то правки незначительные. Не новая конституция, поправки в нее незначительные статьи.
Поправки какие?
Ну, связанная с пределением полномочия президента к парламенту, к судебной системе, к местному самоуправлению.
Рубль введёте российский?
Ну, рубль это уже международно.
Это потом? Это следующая реформа, да?
Знаете, здесь очень важно подчеркнуть, что Россия в данном случае спасает не Лукашенко, а спасает Белорусско-национальный государственный.
Не допуская из лишнего внешнего давления.
И вот в начале этого блока очень удачно вспомнили про Черногорию.
Вот там как раз Милу Джуканович, это их сукенцин.
И никто там почему-то не давит рассказать ни до Джуканович, ни на оппозицию, ни на кого, ни выводить никого на улице.
Я вас уверяю, он ещё у останется у власти.
Вести прямо сейчас и Игорь Кожевин в студии уже считанные часы остались до того, как начнётся учебный год.
Что завтра ждёт 17 миллионов школьников России?
Да, не только о школьниках, но и студентов, в том числе иностранных.
Коллегана или сперзаде поговорила с главой Роспотребнадзора Анной Поповой.
Эксклюзивное интервью уже в выпуске. Мы начинаем.
