МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
60 минут в эфире. Добрый вечер.
Начинаем с главной политической новости,
которая уже называет началом новой холодной войны.
Итак, ради вакцины.
В 2019 мирового ради господства и ради победы на выборах,
Трамп начал вести себя как бандит.
США приказали Китаю закрыть генконсульство в Хьюстоне
на исполнение американского приказа.
ГОЗДЕ потвел 72 часа трое суток.
В кратком заявлении ГОЗДЕ
позвучит именно этот термин приказ,
то есть в дипломатию американцы играть перестали.
Чуть позже спикер ГОЗДЕ пояснит,
что США закрывают генеральное консульство,
чтобы защитить американскую интеллектуальную собственность
ну и частную информацию.
Ассинатор-республиканец Рубио добавляет,
что такое решение назрело очень давно.
У китайцев нет консульства. Это не консульство.
Это огромный шпионский центр,
коварная цель которого американская вакцина от COVID-19 приехали.
Логики в этом мало.
В том смысле, что в воровстве вакцины
американцы уже официально обвинили нас.
То есть то, что осталось после нас,
можно предположить, утащили китайцы.
Никакие правила, законы, понятия
Соединенных Штатов не действуют.
Трудно успевать за новыми санкциями
Вашингтонового отношения Пекина,
который появляется почти ежедневно в последнее время.
Мы можем поделиться опытом.
Буквально вчера Соединенные Штаты
потребовали от России прекратить
разработки ракет с ядерным двигателем.
В смысле? Вы нам кто там?
Сваты? Братья?
Тем не менее, на китайцев давят сейчас,
прямо сейчас жестко.
Вот машины пожарных и полицейских.
Вы видите департаменты Хьюстона,
которые ночью подтягивались к китайскому генконсульству
и пытались проникнуть внутрь.
Понятно, кто там под видом пожарных был.
Понятно, что давят и выгоняют
даже вот такими способами,
абсолютно без предел.
Китайцы очевидно сжигали служебные документы
и такой заботы не поняли.
Мит КНР угрожает ответными мерами,
заявляя, что в Китае
американских дипломатов и консульств
гораздо больше, чем китайских в Америке,
что все обвинения в шпионаже полная чушь,
политическая провокация, которая
конечно незамедлительно приведет к эскалацией
и экономической войне.
Ну и тут не поспоришь, ровно три года назад
американцы точно так же поступили
с нашими дипломатами в Сан-Францисской Светле.
Вот только нашим тогда на сбор
отвели еще на сутки меньше,
двое суток.
То есть схема отработанная вплоть
до пожарных и бдительных местных
жителей, смотрите, как это происходит
в Хьюстоне.
Без департамент США
обвинил Китай в масштабной нелегальной
шпионской операции
и приказал Пекину закрыть в консульство
Сиэтле. Китай угрожает ответными мерами.
Перед зданием консульство стоит пожарный
расчет, но внутрь их не пускают.
Несколько минут назад здесь еще похлодымом.
У нас есть кадры, на которых
видно как минимум несколько контейнеров,
в которых горит огонь.
Рядом с ними человек, который, судя по всему,
бросает туда какие-то бумаги
и файлы.
Тут пахло горящей бумагой.
Пожарные окружили здание, но внутрь попасть
просто не смогли.
Напряжение между США и Китаем
в последние месяцы росло, но это
абсолютно новый уровень.
Это ускоряет противостояние
да не мыслимых темпов.
Китайский мит уже назвал ситуацию
саботажем американ и китайских отношений.
Алексей Сергеевич, объясняйте, что происходит,
что-то страшное явно.
На самом деле это все объясняется очень просто.
Американцы боятся.
Они привыкли, что с 90-х годов
они были ведущей мировой державой
современности. Они привыкли доминировать.
И сейчас они видят, как они проигрывают,
как власть и это могущество, которое у них было,
как песок сквозь пальцы у них утикает.
Они думали, что они смогут своей моделью
демократии, которая, как сияющий город
на холме, всех привлечь, но получилась
обратная китайцы.
Десять лет подряд китайцы,
больше всего иностранных студентов США
из Китая, по 370 тысяч каждый год,
каждый год, каждый год. Они приезжают,
потом возвращаются обратно в Китай
и работают на благо Китая. Американцы еще
боятся, потому что китайцам, которые работают
у них, на важных работах, да, в научно-исследовательских
лабораториях, к ним подходят и говорят,
«Послужика, сынок Родине,
ты должен нам помочь». И, собственно,
американцы проигрывают, проигрывают
эту гонку. И что мы видим?
Вот это конвульсии. По-хорошему,
как вы противостоите вашему противнику?
Две крупнейшие державо-современности,
самые могущественные, они обречены
на противостоянии. Так, он да, то есть это
конвульсия и предсмертная огонь,
Америка умирает.
Умирает американское доминирование
и могущество, да, потому что, как вы
противостоите вашему могущественному противнику?
Если вам известно, кто будет доминировать
дальше, мы или китайцы?
Я боюсь, что пока китайцы, а вот потом мы
подтянемся. Вы противостоите им решительно,
но у вас есть тактика и
стратегия. Вы знаете, что вы будете делать
на 10 лет вперед и парадоксально, да?
Китайцы знают, что они будут делать через 5
и через 10 лет. Плановая экономика
с жестким политическим контролем
выигрывает у демократии, потому что
мы не знаем, то травм говорит одно, то
травм говорит другое. Сейчас вот такой,
проект, например, запретить китайцам
участвовать в научной исследовательской работе
в США, да? Они их боятся
и они не знают, что с этим делать. Поэтому
это, конечно, не предсмертные конвультии Америки,
но предсмертные конвультии
вот такого вот американского могущества,
правда, американская перестройка
грядет.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Я напоминаю, что это чисто политические истории.
Я на самой сильной
конструкции в США, Китай, конечно же,
находится на побережьях.
Кстати говоря, следует отметить, что, например,
основная часть силиконовой долины,
основная часть, кстати говоря, компании, которая
разрабатывает вакцин, находится и да...
Подождите, а какое побережье
в хьюстонском концерстве?
Я говорю, что специально убрали ту территорию,
то направление, где ни зачем, нормально следить нельзя.
От Техаса до Флорида, да.
Да, я говорю, что там эгист, они начинают
убирать те, соответственно, направления, откуда
никакой нормальной разведки вести невозможно.
Когда наши убирали из сетла, это было хотя бы
обосновано, там, естественно, Boeing находится,
основной выбирать, соответственно,
из Сан-Франциско, это тоже было бы хотя бы
логично объяснить, но убирать, соответственно,
из хьюстона, в котором очень небольший объем
присутствует, они там за нефтью будут следить,
что ли, в корпус Кристи, в чем там...
Здоровые ковбои. Отлично, очень помогают.
Нет, Майканцовская... Там очень много.
Нет, нет, нет.
Значит так, основной базовый,
базовый, соответственно, сегмент, который
все занимается, все эти разработки, которые связаны
в том числе с вакцинами двумя единственными,
находится непосредственно в Калифорнии.
Но вообще, причем?
Есть отношения к вакцине.
Их обвиняют в том, их обвиняют.
Но это же предлог или нет?
Сам формат заключается в том,
что вести нормальную разведовательную деятельность
через непосредственно свое генконсульство
бессмысленно, у вас вокруг глушилки стоят.
Причем тут вообще генконсульство и разведка?
Конечно.
Притом, что в свое время, когда закрывали...
Вы в каком веке живете? Зачем генконсульство?
Когда разведчики в поле.
В свое время, когда закрывали
наш генконсульство, одно из аргументов было то,
что мы ведем оттуда деятельность
через разведовательную. Так же я напоминаю,
что Китая сейчас не ограничен,
естественно, доступ в интернет, например,
или к базовым, соответственно, руд этим каталогом.
Им закрывают консульство.
Схема-то в этом и заключается.
Если у вас произошла атака на вашей сервере
с внешнего контур, если у вас,
соответственно, забрали данные
непосредственно из силиконовой долины,
зачем закрывать консульство посередине США?
Как это улучшить ситуацию?
Это не влияет лишь в предлог.
Я говорю, что это продажа
для внутреннего рынка,
с точки зрения технологий.
Как это не влияет?
Трамп хочет показать, что он реально производит
серьезные действия для того,
чтобы перехватывать повестку своих оппонентов.
Это никого в отношении не имеет к реальной
технологическому противостоянию.
Технологическом противостоянию.
То есть вы опять ведете к тому,
что Трамп пытается победить на выборах Вайдона
и проявляет свою сильную руку
для манифестантов и манифестантов.
Ну вот, хотя бы китайцы.
Он пытается переключить повестку.
Все понимают, что он на эти выборы
пойдет именно с антики.
Именно с антикитайской повесткой.
Вы, соответственно, эти заявления
и вкладываются в эту повестку.
Как бы главное, что не антироссийская.
Я напоминаю, что Трамп пошел нашу
антироссийскую повестку,
когда на него тоже начали давить справа.
Когда были повинены все решения,
мы тогда считали, что при приходе Трампа
мы하면서 с этого у нас выслали все.
Мы вообще считаем не спор, что он наш?
Это отдельный лидер, fears Part'.
Вод, проблема не правящий.
Проблема заключается именно в этом
Проблема заключается...
Что рано в Itco?
Но However.
Можно spec Wonderful
Такая развлеч黠 לך�
а смыться закрывать одно консульство, которое еще не самое крупное в Китае, и устраивать в руке этого такую историю.
Можно я объясню в чем смысле?
Ой, будьте добры.
Да. Я хочу сказать, что совершенно неправильно думать, что это все какие-то краткосрочные действия, или тем более кейтс-конвульсия.
Это нет. Это...
Я смотрела у вас срок каждого документа.
Да, я в Украине сошел тогда.
Это оставшиеся документы после пожара в Китае с кратком, это наоборот, это речь спасенной бумаги.
Я специально это...
Темник из американского посольства.
Нет, это речь...
Зачитывайте.
Это речь к нестробору на Эспере, который он произнес вчера.
В закрытом брифинге.
Нет, на открытом совершенце.
Нет, на открытом. Это была презентация.
Я шучу, что господин Галкин продолжается.
Специальная презентация устроена, между прочим, британским институтом стратегических исследований.
То есть, это было обращено прежде всего к союзникам США это заявление.
И что сказал Эспер?
Он сказал, что центр внимания США сейчас военно-политическом смысле,
переносится в Индотихо-Океанский регион.
И что США там будут сосредоточить основные усилия.
И что главная задача США это сейчас противостояние Китаю.
На основе, на которой будет операция на три принципа.
Готовность, расширение партнерства и создание внутривегиональной сети противостояния Китая.
Потому что США не только сами хотят объединять вокруг союзников,
они хотят создавать внутривегиональную сеть.
Например, США способствовали заключение договора между Австралией и Индией об обмене басы.
Это, знаете, американские дела.
Они назвали это...
Объясните нам совсем простое.
Мне кажется ли вам, что все, чем занимаются сейчас Соединенные Штаты Америки,
просто сильно похоже на бандитизм?
Нет, это не на бандитизм.
Мы подозреваем вас в посегательстве на наш суверенитет.
Китай задает вопрос, что вы имеете в виду?
Вы у нас что-то украли.
Что? Ведь это уже украли русский.
Не имеет значения, закрывайте свой консульт в Кьюстоне.
Это долговременная стратегия и закрытие консульства.
Я, кстати говоря, согласен с тем, что оно было, наверное, выбрано специально именно потому,
что не играют, так сказать, значительные роли.
Это специально, чтобы дать союзникам понять.
А сейчас, кстати говоря, США ведут совместные военные учения анти-китайской направленности
от временной Инсидии и с Австралией.
Дать союзникам понять, что противостояние с Китаем
это очень серьезно и что оно не кончится с Трампом, а что оно будет продолжаться.
Причем, так сказать, я хочу сказать, что Эспер, между прочим,
он же, так сказать, был в свое время главным советником у Хейгеля,
который был потом при Абаме, между прочим, министром обороны.
То есть, Эспер представляет позицию не исключительно республиканской партии.
Он представляет позицию двухпартийную.
То есть, таким образом США дают понять своим союзникам,
что противостояние с Китаем это надолго, это стратегия,
это будет комплексная стратегия, которая будет определять внешнюю политику США.
Так что я бы не относился к этому...
Как бы китайцы не обиделись, когда их спешно ночью заставляют жечь у себя во дворе.
Не знаю, правда, почему во дворе свою секретную документацию.
Задача — увидеть китайцев и заставить их обидеться, заставить их вступить в противостояние,
принять какие-то ответные деньги.
А потом, если китайцы не видятся, останется от американской экономики.
Давайте, чтобы поступательно двигаться, послушаем сначала представительницу госдепартамента,
у них все-таки худа бедно есть официальная версия, чего они придираются сейчас к Пекину.
Решение о закрытии консульства в Хьюстоне принято, чтобы обеспечить защиту американской интеллектуальной собственности.
Согласно Венской конвенции, дипломаты должны соблюдать законы и регламент, принимающих их стран,
и обязаны не вмешиваться во внутренние дела этого государства.
США точно также не потерпит нарушений со стороны КНР нашего суверенитета и запугивания нашего народа,
как это было с несправедливой торговой практикой — кражи американских рабочих мест.
Китайская народная республика на протяжении многих лет занималась массовой незаконной слежкой
и операциями влияния по всем Соединенным Штатам, нацеленными против госслужащих США и американских граждан.
В призме даже последнего месяца, в призме последнего полугодия США просто игнорировало интересы Китая
на любых направлениях — на дипломатических, политических, военных.
Если посмотреть только в течение последнего месяца, как Соединенные Штаты мусировали ситуацию вокруг Гонконга,
как организовывали учение, военное учение в Тайване, а это все-таки красная тряпка для Китая, понимаете?
И делалось это под соусом продвижения демократии, защиты кого угодно, от чего угодно, демонизации Китая.
Итак, как и мы — официально противник Соединенных Штатов в докринальных документах.
Нет, это не так. В официальных документах только мы — Иран, КНДР, и вот теперь они хотят включить Китай.
После этого шпионского скандала.
Они там три нему вместе находимся.
Вот, собственно, посмотрите.
От того ситуация не меняется никаким образом.
Напомним про инициативы нашего президента о созыве пятерки ядерных держав
и попытка через это повлиять Соединенные Штаты на Китай в целью достижения своих стратегических интересов.
Ответ, напомните, Мит Китая.
Когда китайцы сказали, что могут предложить американцы — снизят свой ядерный потенциал до нашего уровня.
Если нет, то нам нет смысла встречаться.
То есть, я напомню, что вот эта борьба за доминирование, она идет уже достаточно давно.
При этом, при этом, нужно понимать, что наши стратегические отношения с Китаем — красная тряпка для Соединенных Штатов.
И вот здесь все взаимовязано.
На это накладывается политический интерес и Трампа, о чем уже Дмитрий Габиточь говорил.
Трамп активно развивает вот эту пугалку, старошилку и строит из себя борца с Китаем,
начиная с темы COVID-19, его происхождение.
— Вы это и является?
— Заранее наклеил ярлычок виноватого на китайскую сторону.
Без всяких расследований, подтверждений и так далее.
Теперь непосредственно, что это дает Соединенным Штатам.
Бездоказательное обвинение, что в Британии, что в Соединенных Штатах — это нормальная практика.
Это просто эмоциональный фонд информационной войны.
Неболее того, после протяжения нескольких дней или недель уже начнут активно говорить, что это действительно на самом деле.
Мы это уже проходили со скрипалями, со всем остальным.
При этом вот этот шаг, то, что Соединенные Штаты решили сыграть на упоряжение,
закрыв в ухане консульство в Китае своё.
Еще не говорит о том, что...
— Перехитрили китайцев.
— А если китайцы закроют еще одно консульство, скажут, ну это вы сами закрали, а мы вам вот в ответ это закроем.
— Когда им консульство в Сан-Францисе закроют?
— Основного.
— Как же он закроет то, что в Сан-Францисе там деньги большие, и кто их не окроет?
— Я понимаю, я понимаю.
— Ни вы, ни я не готовы сейчас гарантировать, на какое время и как далеко будет растягиваться этот конфликт, и как далеко пойдут...
— Но это в любом случае политический вызов, когда выходит представитель Министерства иностранных дел Китая,
называет всё происходящее безобразием, беспределом и актом агрессии, и анонсирует закрытие консульства в Ухане.
Тут же выходит американец на встречу и говорит, что в Ухане?
Да мы сами закроем.
— А нет консульства.
— Вы сейчас видели заявление представителя Госдепа, да? Набор красивых штампов.
— Она и сама симпатичная.
— Я напомню, как у нас председателя комитета не пустили в ООН, американцы тупо не дали визу.
Вот эти люди будут учить нас дипломатии и демократии, что ли?
— Ну какая дипломатия? Какая демократия?
— Давайте в империю добра перенесемся, немедленно с нами на связи наш любимый американец Валентин Богданов.
— Валя, привет. Вы, простите, по старой украинской традиции, я тебя спрошу, вы там с Глузду съехали, что ли?
— Тришки, ма и будь, но на самом деле, действительно, ситуация странная сейчас очень разворачивается,
и это очень сильно напоминает событие трехлетней давности,
когда в нашем российском консульте в Сан-Франциско тоже без всяких вот таких безосновательных обвинений
вывеселали наших дипломатов и тоже жгли документы, то есть полнейшее ощущение, конечно, дежавю происходит,
но и обратимся немножко, мне кажется, важно к деталям вот этого обвинения.
Действительно, это все напоминает, ну, такую историю, в общем-то, написанную под копирку,
но есть и некие нюансы, но вот в частности говорится о том, что вот эти два гражданина КНР,
я прошу прощения китайской народной республики, которые, конечно, никогда не будут выданы пекином в Ишертону,
их обвиняют в том, что они наводили какие-то справки, собирали какую-то информацию о сотрудниках
двух лабораторий, которые располагаются в Штатах Массачусо и Мэри Лэнда,
третьим объектом их интереса якобы был некий центр биологический, где разрабатывался препарат
для возможного лечения ковид-19, и интересно тут какие тактики они якобы использовали с точки зрения
американской прокуратуры, но вот в частности говорится о том, что они не только работали на официальные
китайские власти, но и якобы еще и трудились и пытались заработать себе в карман, вот речь идет о неком
шантаже на 15 тысяч долларов, интересно еще очень детали по поводу того, как они проникали в эти компьютеры,
деталей через корзину, вот куда мы складываем удаленные документы, вот из хакеры из корзины
пробрались как-то в эти компьютерные системы и пытались достать оттуда информацию. Интересно,
и что сейчас происходит в Европе, буквально в двух словах Майк Пампееву с крик европейски он
пытается сколотить и вновь объединить против Китая европейских союзников, очень важные его заявления
были сделаны в Британии, но в частности он открыто обвинил пикин в гибели британцев, пытался
поблагодарить Бориса Джонсона за то, что британские власти приняли решение отказаться от технологии
педжи от компании Huawei, ну и завтра масштабная программа у Пампееву здесь в Калифорнии в Соединенных
Штатах, он будет выступать в библиотеке Ричарда Никсона, место выбрана с особым символизмом и с
особым наверное цинизмом, потому что мы все знаем, что в 72 году во время своего беспрецедентного
визита в Китай, Никсен, именно Никсон стал наводить восты с КНР и именно из этого сотрудничества
и тогда госсекретарем был Генри Кисинджер и выросли нынешние, но особые наверное отношения между
КНР и Соединенные Штаты именно в экономическом плане и вот теперь Пампееву приедет туда,
чтобы послать жесткое анти-китайское послание, то есть все наследие 37 президента США 45 президент
США действующий президент США фактически на наших глазах подвергает ревизии, ну а проще
говоря и наверное уничтожению коллеги. Валь, давай сейчас вместе посмотрим фрагмент сюжета
CBS это собственно говоря претензия к двум китайским хакерам, обозначенная при этом мы с вами прекрасно
помним, что были претензии к российским хакерам, то есть сейчас американцы одновременно борются
с российскими и с китайскими хакерами, смотрим. Согласно обвинительному заключению двое
китайских хакеров обвиняются в том, что они являлись частью компании по краже государственных
секретов, промышленных секретов, а совсем недавно целью их стали и исследования связаны
с ковид-19, что отличает этих двух хакеров так это то, что они делают два дела одновременно,
они и воруют информацию с целью получения выгоды, чаще всего эта информация результат огромных
затрат целых стран, в данном случае США, а с другой стороны они воруют эти данные в тот самый момент,
когда они уже готовы и их можно применить на практике. Также в обвинительном заключении
утверждается, что они работали рукообруку с правительством Китая и их спецслужбами. Этих двух
хакеров многое связывает, они учились в одном классе и вместе изучали химическую инженерию,
также говорит о том, что они занимаются компьютерными взломами совместно уже на протяжении 10 лет. Из
обвинительного заключения также следует, что их атаком подверглись фирмы почти во всех
западных странах. Вхема их работы была следующей, сначала хакер отслеживали в новостях фирмы,
которые публично заявляли о том, что проводят исследования о коронавирусе, затем они искали
бреши в их безопасности и пытались заполучить информацию. Как только они попадали внутрь
системы, самое интересное в этом обвинительном заключении, они работали через корзину,
потому что системные администраторы, как правило, не средят за корзины пользователя.
В общем, беззащитные выглядят Соединенные Штаты Америки, сначала их обворовываем и потом
появляются китайцы, не на секунду, не сомневаюсь, много затачности Соединенных Штатов Америки. И
тем не менее, не надорвутся ли они прямо сейчас? Потому что когда, не предъявляя никаких доказательств,
вводятся антироссийские санкции, обычно нам говорят, что нам американцам ответить нечем. Но
ведь если начнут и начнут отвечать серьезно китайцы, что будет с Трампом, с экономикой, с его
выборами, вообще непонятно. Ну трудно представить, чем это все закончится. Мы слышали уже, что Трамп сказал,
что он не будет встречаться с Сидзенпином, во всяком случае в ближайшее время. Он отказывается от
обсуждения последующей фазы торговой сделки. Т.е. Трамп на самом деле себя ставит в очень жесткие
условия, потому что еще же и история с коронавирусом, который Трамп упорно, кстати, продолжает на своих
брифингах. В Калифорнии буквально катастрофическая ситуация. Больше тысячи человек умерло в ближайшие
сутки. И конечно, во всех этих условиях еще и подвергнуть и поставить под удар американскую экономику. Но
это будет подобно, наверное, идеальному шторму. И конечно вряд ли Америка вытянет вот такое
противостояние, тем более многовекторное. В общем, загоняет себя администрация Белого дома в
очень сложную ситуацию. Спасибо огромное. Собственный корреспондент телеканала России в
Нью-Йорке Валентин Богданов. Пожалуйста. Ну что, поздравляю, охота на китайских ведьм
началась. Знаменитые. Ну конечно. Знаменитые китайские ведьмы. Знаменитые. Вот здесь вот две
боксерские перчатки, они конечно ничего не отражают. Это борьба в боксе и там правила есть,
в стерефере есть. А здесь нет. Тут американские кольты должны или меч дал с обоих сторон. Вот тогда,
да, там будет уже бесправил. Вот. Поэтому здесь ситуация такая. Что касается Америки? Я объясню,
просто. Вот они что делали? Они завозили негров, у них были плантации, они производили труд до
рабы. И соответственно, вот там получали какую-то прибавочную стоимость. И соответственно,
дальше что? Эти негры подняли. Сейчас я объяснили. Слышь, ребят, теперь мы будем тут главными.
Теперь красник будет выращивать вы? Ну примерно. Вот примерно так. Теперь они что подумали? Чуть
не получилось. Давайте-ка мы наоборот. Платанцы туда, где рабы. И принесли все производство китай. Там
рабы и начали эту конструкцию. Опа! А Китай сейчас 25% уже у них патентов, мировых. Это новая
технология. 54% промышленного производства, а в Америке 21% стенденция увеличения, а в Америке
снижение. И эксперты говорят, что в 2008 году уже армия Китая будет намного лучше, чем армия
Соединенных Штатов. И уже силой даже их не заставишь ничего сделать. Что? Приплыли,
ребят, что остается? Остается? Остается закрыть кинконкурс. Да, остается закрыть только эту
фермочку и все. Потому что это все плевки вот такие. Знаешь, дурак сам дурак. Это вообще не работает.
Они просто не знают, что делать. Трампа тогда вырабатывает. Ну мы собственную там сделаем,
там компанию, там мы будем бороться с Китаем. Это смешно просто. Ребята, а что в стратегии? Вы пытались
его сдерживать. Не получилось. Теперь вам придется его уничтожать. А как уничтожать? Уже сил даже
не хватает. Восемь лет и до свидания. Ничего не будет. А за восемь лет ты попробуй развяжи эту
войну еще. Чем она закончится, никто не знает. Не пойдут на это. Восемь лет вы имеете в виду Трампа? Нет,
я имею в виду с 20 по 28 год, когда армия Китая уже превзойдет армию Соединенных Штатов. По всем
параметрам. Это говорят все эксперты. Сегодня. Да может быстрее, я не об этом. Я к тому, что им сейчас
дело, им зеваться некуда. И хоты у Китая точно больше. Сегодня выполнять какие-то функции. Вот как
они на нас. Мы же все это проходили. Вот все то, что сейчас происходит, просто умножайте на 5 как минимум.
И это было с нами. Вот прям ровно на это. Поэтому на них смешно даже смотреть. Ну в чем они
обидят? Смертью Америки, наша история с ними и консульством не закончилась. Конечно, ну и что? Не закончилась. Ну и
поплевались в друг друга эти выслали, эти выслали. Мы, кстати, могли бы и жестче ответить. Но это уже
отдельная песня. Мы ответили так, как ответили. Соответственно, но китайцы это так не будут. Им-то
деваться. Они что говорят? Мы вас не пустим. Значит, все, кто у членов коммунистерской партии Китая,
запретим въезд в Соединенные Штаты. А это так на всякий случай. Примерно с членами семьи там 300 миллионов.
Ну это они говорят, что мы не пустим китайцев к себе. Практически так они говорят. Ну да,
понимаете, они даже не знают. Они понимают этих цифр и с кем они собрались бороться. А в чем здесь
хорошо нам? Вот я так думаю. Потому что когда, помните, боролся с Соединенные Штаты и весь
западный мир в Советском Союзе, что они сделали? Они начали программу дружбы с Китаем. Откуда все это
пошло-то? Теперь, у них какие выводы? Что за выбор? Бороться с Китаем, конкретно. А куда Россию?
Тоже сюда, на сторону Китая. Ну не это, но торвутся, ребят. Поэтому они вынуждены будут с нами дружить, а
может, будем выбирать, с кем дружить. Либо с Китаем, либо с ними. Тут тоже вот такая программа.
Если мы не с кем не хотим дружить. А мы, конечно, мы сам, достаточная страна, я об этом давно говорил,
пускай дружат с нами. У нас есть все. Тут тоже, знаете, с Китаем дружить сильно не просто и очень,
не мало. Их надо иметь в виду. Давайте все-таки напомним, события, получается, к этой
минуте уже трехлетней давности, 17-й год, когда они тоже к нам постучались и сказали, ну-ка,
выметайтесь отсюда за 24 часа. Клубы и черного дыма сегодня были видны над российским консульством
в Сан-Франциско. Если вы думаете, что сотрудники консульства хотели согреться, то это навряд ли.
Температура в городе сегодня выросла до 37 градусов и национальная метеослужба даже выпустила
соответствующее предупреждение. На сборы русским дали всего 48 часов. Любой, кто считал шпионские
романы или работал в посольстве, знает, что когда освобождается любое дипломатическое здание,
то там что-то сжигают. Когда пожарные приехали в консульстве, российские чиновники заверили
их, что все нормально. А США этот пресс передает, что россияне сказали, что в этот, чрезвычайно жаркий
день, работники консульства просто жгли неизвестные предметы в камере.
Российское посольство сегодня утром выложило это видео. Накрывшись с синей тканью, агенты
госдепартамента с помощью электроинструмента пытаются попасть за закрытые ворота. Госдепартамент
называет инспекцию, цель которой убедиться в том, что российское правительство освободило данное
здание площадью свыше тысячи квадратных метров. На случай, если этого будет недостаточно,
агенты перекрыли воду в здание. Понимаю, насколько больно вам смотреть на эти кадры. Вы были
генеральным консулом в Сан-Франциско. Ну, научите нас теперь сжигать документы. Правильно.
За 24 часа или 48? Ну, сжигать действительно документ приходится много. Американцы же обвинили в том,
что якобы китайцы там крали персональные данные. Конечно, в консульте накапливаются
персональные данные, поскольку люди запрашивают визы, есть анкеты, там есть детальные данные
на тех, кто ездит в Китае, соответственно, ездил в Россию. Но хотел бы обратить внимание,
мы все-таки были первыми кого так выгнали из консульства в Соединенных Штатах. И реакция
на это дипломатической общественности была минимальной. Ее практически никакой не было. Мы ответили,
ну так слабенько очень ответили. Росло очень слабенько ответили. Не зеркально, а очень слабо.
Для нашей страны такой ответ унизительный и слабый. В Ленинграде консульство. В Ленинграде
закрыли, а надо было еще закрыть на всякий случай. Я думаю, что китайцы будут реагировать более
сильно. Мой опыт общения с китайцами, с консульской службой, показывают, они меня как
наставляли, я, по-моему, говорил здесь, что перед поездкой в Соединенные Штаты я встречался с
бывшим директором консульского департамента Китая. Он мне говорил, Виктор, вот в штатах это
говорит, такие, говорит, но их надо ухо востроить и сразу отвечать, говорит, удар на удар. Тогда
рассказал историю, я, по-моему, и приводил, или здесь, или где-то в другом месте, когда американцы
открыли консульство своей первой в Китае, то выложили анкеты на английском языке,
который китайцы тогда никто не знал особо. Они вызвали американского посла и сказали,
у нас все страны, анкеты выкладывают на китайском языке, все сказали, да нет, мы не будем этого
делать. Анкеты везовые, когда человек заполняет все персональные данные. И буквально на следующий
день или через день в Вашингтоне анкеты были только на китайском языке для американцев. И сразу
уже через три дня проблем была решена, до сих пор выкладывают там анкеты на китайском языке,
на английском, кому, как удобно так и заполнять. Думаю, что китайцы, когда они намекнули на то,
что они закроют генконсульство в Ухане, но это такой зеркальный ответ. Сейчас у Китая 6
консульсов было, осталось 5 на территории Соединенных Штатов. Ну и из Ухане практически всех
американцев эвакуировали еще во время эпидемии, оно и так практически не обошло. Да, оно во-первых не
работало. Китайцы сейчас могут, у них во-первых, если считать гонконг, то у американцев перебор по
консульсов, если считать по количеству. Поритета нет, но если включить гонконг, а китайцы могут включить
гонконг. Это же китайская территория. Там говорят о нарушении, так сказать, международных
соглашений, но американцы же грубо нарушили все соглашения. Наверняка китайцы, я так могу
просто предвидеть то, что американцы сами сказали, но это у них такая примитивная логика. Мы закрываем
Ухань, мы в расчете. Не совсем. Я думаю, что китайцы попытаются, не попытаются, просто прикажут
закрыть. Самый сильный ход, это гонконг. Это будет много. Только денег уйдет оттуда. Это тоже очень
вредное решение. Второй вариант, гонжол. Это будет очень сильный вариант. И тогда дым пойдет
не такой. Там посильнее дым пойдет из гонжол. Там посильнее. И будут жечь там. Там промышленные
самые базовые районы основной. Ну а чужу не будут трогать шинян, не будут трогать шанхай,
наверное, тоже не будут трогать. Ну, гонжол это хороший вариант. Я не думаю, что китайцы удалитворятся
вот таким вот там уханей, что они так сглонут, как мы в свое время. Нет, китайцы в этом плане они, я
им верю. Расскажите, пожалуйста, пару секретов. Почему американцы, точнее, почему китайцы жгли
свои секретные документы где-то на улице во дворе, а у нас дым из камина? Или что это? Специальная
печь. Как происходит сжигание документов? Ну, я не знаю. Во всех, так сказать, учреждениях,
заграничных там, где есть секретные части и так далее. Не во всех же они есть, понимаете. Наши
генконцы-то в Хьюстере, которые были. В несколько комнат в обычном здании. Они привязаны к тому
учреждению по шифропереписке, по другим делам. Это все в Ушингтон, допустим, и так далее. Или в Нью-Йорк.
В Сан-Франциско все было в наличии секретная часть и так далее. Когда есть секретная часть,
я думаю, и у нас так это везде во всех учреждениях, где есть секретная часть, там есть секретная
печка, которая, ну... Она быстрее сжигает. В экстрооргинарных случаях она, да, она хорошо горит,
вы видите, труба нормальная, правильно, тяга хорошая. А почему черный дым? Сжигается,
понимаете, там некогда разбирать все бумаги, которые находятся в файлах и так далее, много пластика. Это
все вместе уже горит. Наверно так. А китайцы почему во дворе? Я посмотрел, у китайцев я видел это
консульство в Хьюстоне, они его построили сами. Это очень большое генконсульство. Кстати, больше,
чем в Сан-Франциско. В Сан-Франциско оно там сложившееся части города и значит там не новое
издание. Ну не знаю, как у них там устроено. Может быть, у них печки нормальные нет,
каминны не сделали, хорошие. Поэтому такая простая процедура. Простите за уточнение,
просто дико и интересное. Это специальная печь для того, чтобы сжигать документы или в свободное
от секретов время там барбекью жарит? Нет, там барбекью не жарит, это точно. Там периодически
сжигает те документы, которые истекли срок хранения. Они сгорают и так.
Рукописы не горят, как мы знаем. Ненадолго. Прервемся. Слишком много секретов. Это 60 минут.
Соофициальный экономический ответ на американский без предел. Китайцы еще не
сформулировали все, что прозвучало к этой минуте. Вы потеряли голову. Что вы творите?
Остановитесь. Это на самом высшем уровне, об этом говорит и министра на странных дел,
Китая и его представитель. Давайте послушаем. Соединенные штаты внезапно потребовали от Китая
закрыть генеральное консульство в Хьюстоне. Это односторонняя политическая провокация с
американской стороны, нарушение международного законодательства и всех фундаментальных норм
международных отношений. Вдобавок это срыв консульских соглашений США и Китая. Китай
осуждает эту возмутительную и неоправданную попытку подорвать двусторонние отношения. Мы
требуем немедленно отозвать это ошибочное решение. В противном случае китайская
сторона даст немедленный и необходимый ответ. Немедленно необходимый ответ. Также мы попросим дать
его нашу собственному корреспонденту в Пекине, Александр Балецкий, с нами на прямой связи.
Саша, еще раз здравствуйте. Каким ответ будет кроме закрытия консульства? Что дальше? Какие
крайние меры, на которые может пойти Китай в борьбе с Соединенным Штатом?
Как известно, отличатью декламатов принят от заимностью, поэтому в качестве такой основной
контрмеры здесь называют закрытие одного из американских консульс в Поднебесной. Информагент
уже называют кандидатом номер один, это Депенсия Вухани, которая, впрочем, и так не
функционирует. Сейчас американцы сбежали с города одним из первых в самом начале эпидемии.
Другой кандидат на закрытие это консульсов Гуанжоу. Это будет, конечно, удар посерьезней.
Это, во-первых, старейшее в Китае депрессительство в США, а наконец он находится в центре богатого,
промышленного китайского юга. Большинство читателей Global Times китайской газеты им
предложили ответить на сайте на вопрос. Вообще, какой они считают адекватной меры Китая, в ответ
на такие США. Так вот, большинство читателей на сайте проголосовало 65% за закрытие депмиссии США в
Гонконге и Макал. Как вы тоже, или эксперты, такой результат опроса ярко отображает такое общественное
гнев по поводу вмешательства США в Белого Гонконга. Кстати, опрос газеты иллюстрируют
калажем. Такой вот американский ястреб и китайская панда, что тоже на самом деле очень символичная.
Панда, при всей окаживающейся такой мягкости, пушистости и плюшевости, на самом деле посили
укуса и два линия лидера среди хищников. Это, конечно, так отступление. Вообще, Global Times на
самом деле здесь в Китае первой сообщила о решении выставить на улицу в Хьюстоне китайских
дипломатов. Газет такой у тебя было изычный. Это один из китайских правительственных рупоров,
который добавок еще и сложил подробности. Дипломатов из Поднебесны на самом деле в
Вашингтон атаковал и в октябре прошлого года, и воюнь этого. Причем без всякой на то причины
в отделе ограничения. Причем венская конвенция, естественно, для американцев было не в счет.
Американская страна неоднократно, как вот сообщили сегодня Эдмидер, скрывала дипломатический
багаж из Китая и из-за мало предметы предназначенной для служебного пользования. Наконец, всем известно,
что дошло даже до отправленных таких угроз. Причем в последний случай был не дали как в понедельник,
20 июля детали уже просочились в прессу, неизвестно, позвонил визовый центр китайского
посольства в штатах и спросил, знают ли они, что вообще у них сейчас находится в фае,
после чего так многозначительно подышала трубку и сдал звук напоминающий взрыв и повесил трубку.
В общем, на самом деле то, что американский ультиматум вообще для Китая стал похоже
полной неожиданностью. Об этом уже судите по интервью китайского посла США, который на кону не
почти час в эфире центрального деления Китая отвечал на вопросы об охлаждении отношений США и Китая.
Говорил и про Хуавэй. Послал дипломата китайские телекомки Ганн соблюдают все международные правила.
Говорил и про торговые споры. Именно о том, что свою часть сделки Пекин соблюдает и объем закупок
американских не сокращает. Но правовозможное закрытие консульства не было сказано ни слова.
При этом китайский дипломат, послал китай в США, сказал, что еще вчера сказал, что китайские
американские отношения еще на самом деле не совсем зашли в тупик и больше всего сейчас Пекин
беспокоит то, что эти отношения могут соскользнуть в неправильном направлении. Вот как мы сегодня уже
видим, эти отношения не просто соскользнули, они просто рухнули и поводом, кстати, вот считают в
Китае могло стать требованием Пекина к американским дипломатам, которые в свое время выехали в начале
пандемии с Китая, теперь хотят сюда вернуться. Так вот, и китайские власти попросили предоставлять
на границу справку о батарейцательном тесте на коронавирус и отправляться по прибытии на
двухнедельных карантин. Собственно, вот именно это вызвало в Вашингтоне такую оскорбительную
реакцию, в Вашингтоне оскорбился. Ну а Пекин тем временем готовится к новой волне провокации и
предупреждает своих студентов в Америке быть максимально обдительными, поскольку, как Китаю уже
понял, задержание, допросы и обыски под премогом борьбы с китайским шпионажем в США стали таким вот делом
привычным. Нам, конечно, что-то подсказывает, что ответ должен быть не просто симметричным,
а каким-то еще экономическим, просто потому что это достаточно оскорбительно, когда тебе дают
так мало времени на эвакуацию и ты вынужден где-то во внутреннем дворике ночами сжигать свои
секретные документы. Но тем не менее, вот еще вопрос. А вакцину-то вы у американцев в Воровале,
как здесь ситуация обстоит? Они вас и в этом же обвиняют. Вас, я имею в виду, Пекин.
Ну, безусловно, в Китае уже эта история по поводу вакцины и якобы кражет технологий, в том числе,
касающихся вакцины китайцами и у американцев. Здесь обсуждается уже не первый месяц и Китай
все время говорит, что если американцы действительно могут что-то предложить миру, они
будут действительно это предложили. По крайней мере, именно в Пекине в свое время заявляли,
что здесь первыми разработали вакцину, пусть пока она еще и не вышла такой широкий тираж,
но тем не менее, здесь вакцины уже практически готовы, о чем похвастать. В Воровале, в Воровале,
как говорят, ну, как говорится, было бы что красить. Мы вам пришлем российской вакцины,
так что не волнуйтесь, Саша, все будет хорошо. Спасибо огромное, Александр Балецкий,
наш сапкор в Поднебесно. А чем ответят в реальности Китай? Чем можно ответить так,
чтобы у американцев заболело, ну и самим не было больно. Американцы, они, извините,
китайцы, что им отвечают? Они отвечают. Ну чем? Ну чем? Ну, помните, вот ситуация там
экономически, как они там будут отвечать. Я думаю, что экономически они не собираются
отвечать, потому что им... А зачем отвечать? Разжечь протесты БЛМ по всей стране. Помните ли?
Ну, не, ну, согласитесь, они работают вот таким вот образом, как заявляют дипломаты. Очень правильно,
на мой взгляд. То есть, что? Ну, конечно, неприятно, я вот с дипломатом абсолютно согласен, он же ведь
правильно говорит, мы-то не до конца правильно ответили, а они говорят, провели опрос, так,
где будем закрывать следующее? Там в Гонконге, да? Ну и не знаю. Думаете, будем закрывать, не будем,
а протесты такие, так сказать, растут. Они отвечают, они да отвечают, так как? Правильно. То есть,
они отвечают, вот там взял столько, а китайцы чуть побольше. Но тем не менее, они это делают. Они,
на мой взгляд, абсолютно профессионально и правильно это делают. То, что касается Америки,
там же ведь творится черти что? Вот, ну, на самом деле, черти что творится? И китайцы на это тоже
реагируют. Они говорят, там, о нарушении прав человека, то-то-то, о дискриминации, там, о расизме,
там, так далее. Правильно делают? Вот, абсолютно правильно. Они в этом отношении идет, как бы,
холодная война 2-0, да? Вот эта холодная война 2-0, они ее, в общем, принимают. Они понимают,
что в этой холодной войне 2-0, они, может, и не проиграют. И вероятность очень высокая, что
не проиграют. Потому что американцы сами по себе, они выиграли, как Трамп сказал, 2 прекрасные
мировые войны. Beautiful War. Переслушивали на английском, было невозможно поверить, что войны он
действительно считает прекрасным. Именно Beautiful. Давайте услышим. Мы выиграли 2 мировые войны,
2 мировые войны, прекрасные мировые войны. Они были жестокими и ужасными. И мы выиграли их из
Fort Bragg. Надо понимать, что этот человек сейчас на 10% или даже чуть больше, если верить
демократам, на 13% отстает от Байдена, что невероятно абсолютно Байден при этом в том состоянии,
в котором все-таки доктора не должны рекомендовать участвовать. Ему президентской гонки появляет
средний, совсем немыслимый, тоже странный, смешной и забавный, и вроде бы в шутку, но ведь
действительно регистрируется звать его Kanye West и будет ведь баллотироваться. Давайте послушаем.
Моя мама спасла мою жизнь. Мой отец хотел избавиться от меня. Он требовал аборт. Моя мама спасла
мою жизнь. Не было бы никакого Kanye West-то, потому что мой папа был слишком занят. Я чуть не убил свою
дочь. Я хочу максимально повысить налоги, но каждый, кто заводит ребенка, получает миллион долларов,
или около того. Я должен признаться, я немного накурился в прошлой ночи. Я вам обещаю,
Марихуана будет бесплатной. Ну все, выиграл, точно. Но там еще по миллион долларов с каждой
женщине, которая родила. Какая-то дикий хаос, абсолютно. Если я Трамп американской администрации,
вообще там вся элита много задачна, то окей. Но Джейзи, Kanye West, здесь Байдена, полумаразматих,
непонятно, кто у него вице-президент, БЛМ. Посмотрите, что в Портленде сегодня происходит. Это
просто абсолютный хаос. Тут еще Китай и мы немножко. Ну мы много говорим о том,
как тяжело в Америке, но мало говорим о том, как тяжело в Китае. Да, потому что вот Global Times,
да, газета Хуанцюши Бао, это националистические таблои, в котором пишут, давайте больше
ядерного оружия. И я думаю, что-то читать и Global Times хотят мне козлы с американской закрыть,
а Америку они хотят закрыть. Между тем каждый китайский ответ вызовет проблемы для самого
Китая. В Китае далеко не радужная ситуация. В Китае растет безработица для выпускников
узов. В Китае падает экспорт. В Китае сейчас все совсем не так просто. Если демократическая страна как-то
может, вот сейчас Трампа уберем, Канни Уэста изберем. Но в Китае все гораздо сложнее. Власть в
коммунистической партии от этого не укрепится. Поэтому Китай действует мудро, да, в соответствии с
далеко идущими планами и пока старает за ситуацию не эскалировать. Ну условно,
тряжурии в саре не могут продать на свои триллион раз и выкинуть на рынок. От злости. Созлости,
скорее всего, нет, потому что мозгов у них хватит этого не делать. Никому от этого не будет. Почему не
будет? Потому что, а если станет... Дюаню крепится, рубль взлетит, да? Абсолютно, да. Нет,
соответственно, в Китае хватает мудрости и слава Богу, давайте понадеемся, потому что если между
США и Китая начнется полноценная, я уж не говорю обычная, но торговая война, то нам от
этого будет только хуже. Поэтому славим мудрых китайцев, которые не поддаются, он дурацкие
американские предлагации. Потому что Китай создает спрос на нефть мировой сейчас. Он сильно
заедет. А мы в нефть продаем. Для нас нефть важный источник дохода. Так с нами что произойдет? Если сейчас
китайцы ведут антиамериканские санкции. Нет, что значит китайцы ведут антиамериканские? Я
согласен с Алексеем, что Китай будет всеми силами избегать конфликта, потому что совершенно
не надо. Вы не успеваете, кстати, за нашими ресурсами, потому что сейчас нефть, да, это важно,
но золото стало важнее газа. Мы работали на золоте, чем надо. Да, при этом американцы нам
рассказывают, какое именно оружие мы должны производить, а какое не должны производить,
потому что у нас есть оказывается оружие, которое они считают летающим Чернобылям. И мы в этот
момент тоже должны выстроиться как-то по струнке и подчиниться. Для вас предыдущая на глобальное
доминирование новость, то есть вы это сказать недавно только узнали, что США претендуют на глобальное
доминирование. А вы что? США претендуют на глобальное доминирование. Поэтому они считают
вправе, так сказать, вмешиваться, вот там в американском? Это нормально. Во-первых, спасибо,
что вы нам наконец-то об этом сообщили, а коль скоро это не новость, так давайте расслабимся и
будем получать удовольствие. Это нам предлагают. Надо исходить из реалий. Какого черта мы должны
исходить от того, что американцы доминируют, а мы где-то там? Просто объясните. На двух словах.
Вы считаете? Секунду на доминирование выведите нам, пожалуйста, картинку практически прямая
трансляция, в том смысле, что этот ад в портланде американском творится уже больше недели.
Жгут, бьют, дерутся, громят. Вообще непонятно. Ни каких требований нет.
Нет, тылится протест 55 дней. Сегодня подгорячую руку и не вот этих вот балбесов,
которые митингуют, а американских силовиков попадает российская съемочная группа. Юлия
Альховская, корреспондент первого канала прямо сейчас на прямой связи. Юль, здравствуйте. Мы вас
приветствуем. Как вы себя чувствуете? И что с вами в конечном итоге произошло? Потому что,
насколько я понимаю, даже технику разбили. Да, коллеги, здравствуйте. Спасибо большое, что
пригласили нас в свой эфир. С нами все хорошо. Я получила только небольшие садины, оператор
получил удар дубинкой по руке, но в целом чувствую мы себя хорошо. Сейчас находимся в
безопасности протеста на время, крайне менее, в городе Стекли, поэтому у нас есть время выдохнуть.
Ну, а в целом вы правильно сказали, то, что лично я увидела на улицах Портленда, я не могу назвать
ничем иным, кроме как хаосом, когда никто не контролирует вообще ничего из того, что происходит
в центре города. Более того, и в случае чего, если вдруг что-то случится, обратиться за помощью
некому, потому что люди, которые тебе должны помогать, их просто нет, нет нигде, не в центре,
нет нигде в округе, я сейчас говорю в данном случае про полицию Портленда. И мы, как я считаю,
стали заложниками не только вот этой ситуации, никаких жестких действий со стороны федералов,
которых отправил в Портленд белый дом для того, чтобы они поддерживали порядок и охраняли
федеральные здания, но и мы тоже стали ситуацией с жертвами ситуацией беззакония и абсолютного
самоустранения от того, что происходит в городе, властей Портленда, правоохранительных органов
Портленда. И, кстати, довольно мало работают профессиональных журналистов. Большинство видеороликов,
если вы посмотрите, и те видеоролики, которые используют, например, американские журналисты,
они их используют из твиттера, из социальных сетей, то есть это не профессиональная съемка,
и сегодня мне стало понятно почему, потому что профессионально работать в Портленде
сейчас очень сложно. Я даже вспомнила, что когда-то три года назад, уезжая из Израиля, продала
свой бронежилет и каску, и подумала, что, наверное, зря надо было вести с собой в Америку. Но кто мог
подумать, что в Америке ситуация дойдет до такой степени, что журналистам придется вооружаться,
и мы теперь думаем, как бы нам побыстрее купить надежную каску и надежную бронежилет.
Извините, пожалуйста. Извините, что прерываюсь. Давайте вернемся к тому, что произошло,
к самому инциденту. И я, кстати, очень важно сказать, что протест и возмущение выразил кремль
по поводу этого инцидента. Министерство иностранных дел будет разбирательство в ОБСЕ, поэтому так это не
оставят, и мы надеемся, действительно, будут какие-то меры предприятия, хотя мы с вами знаем,
что Америки всегда все равно. Все-таки что произошло? Кто на вас напал? Почему, в каком месте?
Мы снимали протестующих, стояли напротив входа в здание Федерального суда. Протестующие периодически
долбили по зданию ногами, запускали бутылками, но в какой-то момент они решили поджечь. Сначала костер
загорелся рядом с входом в здание, потом они решили поджечь сам вход в здание Федерального
суда. Мы, соответственно, отошли от входа и снимали людей, снимали пожар, и тут совершенно неожиданно,
то есть, видимо, силовики выбежали из-за постного входа в здание, потому что я сначала поняла,
что меня кто-то схватил сзади за голову, я было что-то непротестующие, но потом я краем глаза
увидела камуфляжную форму, я поняла, что это не протестующие, это силовики. То есть, схватили
за голову, стащили с меня шлем, оттолкнули на землю, я упала там, получила только садины на руках,
к счастью, все обошлось, но я начала кричать, что пресса и меня вытеснили на сторону от входа,
оператор мы находился немного в другом месте, вот когда проходила эта тотальная зачистка, да,
территории перед входом, он как раз оказался там, и по его словам, то есть, группа людей там три
или пять человек шли прямо на него, причем в руках у него была профессиональная камера, то есть,
видно было, что это не айфон, не что-то еще, тем не менее, на груди важно сказать, что на груди и у
меня, и у него было удостоверение журналиста, да, которое выдаёт в степь иностранным журналистам,
которые работают на территории Соединённых Штатов, в частности, для того, чтобы эти журналисты
чувствовали себя в безопасности, но вот это чувство оно абсолютно отсутствовало, оператора,
на операторе замахнулись дубинка, ударили, как я уже говорила, его по руке, другой человек в форме
выхватил камеру и с размаху ударил эту камеру об асфальт, а камера разлетелась в дребезги,
у нас остались только маленькие касты, и, к счастью, сохранилась флешка среди.
Что у нас было такое? Спасибо огромное, Юлия Альховская, корреспондент первого канала.
Вы большая молодец, отважная Юлия Альховская была с нами на прямой связи, спасибо большое.
Берегите себя, пожалуйста, и вы нам сейчас будете рассказывать про глобальное доминирование,
может быть, Демократия, вы представьте, если российские силовики бы пальчиком тронули
какой-нибудь дубинкой с обкором, и если мы эти ученцы подчинали, как развяжиться мы эти ученцы,
что он сделает первым демо? Знаете, как я в России, не на таком моем масштабе, без порядок.
Вообще-то у нас были-то такие ситуации, вот, прощатка разбирали, но проблема заключается в другом.
Первое, на самом деле, все ходит по кругу, и в этом есть какая-то как бы важная ситуация,
когда нам закрывали консульство, Китай молчал, он молчал, когда на нас водили санкции, он тоже молчал,
более-то он поддерживал, он поддерживал, нет, он поддерживал те санкции, мы тогда что говорили,
это ящик пандоры, откроют нам, потом будут открывать всем остальным, после того, как начали
водить санкцию, угрожать санкции Индии, Китаю, Китай же санкции вели, между прочим,
в чем на официальный густошный орган Китая вели санкции, напоминаю за закупки, вот, то же самое было в отношении
с целого варианта других стран, Турцию угоножали, тогда вдруг все резко вспомнили, да, санкции что-то не так,
а теперь, когда стали закрывать консульство, оказывается, из консульции что-то не так,
когда выходят представители Китая, и говорят там, как вы можете нарушать конвензы, а когда нас оттуда
выгоняли, и все стояли с толком в том, что Китай, а когда на нас санкции накладывали, и он через финансовые
организации тоже такие же ограничения водил, схема заключается в следующем, Китай не пересидит,
Китая считает следующим образом, сейчас Трампа идет, придет Байдена, и даже если Трампа
останется в Сенат, возьмет непосредственные демократы, и они выдавятся оттуда Трампа, и все,
ситуация стабильная, ничего подобного, их также будут додавливать. Ситуация с Индии это,
как раз сейчас показывает. Когда уходил Обама, он вызвал 50 наших дипломатов, и мы хотели, чтобы
пришел добрый Трамп, и наконец-то нас пожалел, он все на второй срок собирается и пожалеть ему
некогда на нас. Давайте прервемся, так будет лучше, честное слово, оставайтесь с нами.
60 минут программы, наш называется.
Так, давайте все-таки в конечном итоге разберемся, кто, что, у кого украл, у кого вакцина уже готова,
и если санкции выводить, то в отношении кого, против нас или мы должны против американцев, в том
смысле, что наш Цаликов, а это первый заместитель министра обороны, заявил, что российская вакцина
готова, то есть друзья американцы, британцы, канадцы, расходитесь, ничего мы у вас не брали,
они не расходятся. Пока мир пытается найти вакцину от коронавируса, правительство Америки,
Канады и Беликобритании обвиняют Россию шпионаж из-за разработки вакцины. Агентство национальной
безопасности США подозревает, что группа хакеров под названием «Уютная Мишка», которая может быть
связана с Кремлем, пыталась сломать фармацептические компании и другие следовательские лаборатории,
которые работают над вакциной. У России нет ни технологий, ни возможностей, ни денег необходимых для
разработки вакцины, поэтому они хотят первыми в мире завладеть вакциной, украфть ее. Ускорив
таким образом разработку вакцины, Россия может не только выиграть в экономическом плане,
но она может также и помешать нам в разработке вакцины. Это может привести к катастрофическим
последствиям для американского здравоохранения. Это шпионская группа под названием «Уютная Мишка»
— это та же самая группа, которая считается причастной ко взлому сервера демократической
партии в 2016 году. Они отрицались в свою причастность и тогда, так же, как и Кремль.
А что вы головой, ваше всте? Вот вам, как ученому, врачу и монологу, есть тут что
комментировать? Или это все политологам и не имеет к вашей работе никакого отношения?
Смотрите, несколько вопросов. Первое, ну вряд ли, если бы произошла реальная
хакерская такка, русских хакеров связаны с правительством, они бы себя именовали так, как
именовали, да? Почему? Мишка и Мишка Ленинградский Проспект 32, индекс такой-то. Это мягко говоря,
вызывает так же работу с хакерами. Теперь давайте ответим на вопрос, есть ли какая-то
такая информация, которая может ускорить разработки вакцина? Есть. То есть, если будет,
условно говоря, выкраденные информации, сейчас скажу вообще, если в принципе при разработке
вакцин, например, у лидера такая информация, которую может остальным помочь в разработке,
она есть. Что это за информация? Эта информация о, собственно говоря, составе препарата и о технологии
производства. Ну и, возможно, какая-то информация, особенно интересной первичной данной под
клиническим-клиническим исследованиям. Но, говорит ли это о том, что у России совершенно нет
технологий, в России нет компаний, которые могут самостоятельно разработать вакцину? Конечно,
нет. Вам лично было сказано? Ну, это может быть. Это приятно, что это лично адресованным нет.
Конечно. Смысл здесь в том, что, да, в том, что действительно в России есть такие институты и
государственные, и, кстати, не государственные, которые способны самостоятельно провести
разработку вакцины. Теоретически, да, у наших специалистов, у американских, у британских,
у китайских может быть информация, которая представляет для других интересов. Я, кстати,
говоря, считаю, что в сложительстве условиях, и с учетом огромной потребности, огромного объема
рынка, который ожидается, я думаю, что и главная и правильная бы подход, это было бы сотрудничество
широкобасштабное в плане разработки вакцин. Придя лист. Лицензирование. Нет, ну, это вполне
возможно. Кстати, ВОС к этому призывает. Помните, когда эпидемия начиналась, мы думали, что они даже
санкции отменят и, наконец-то, мир станет жить дружно. Объясните, пожалуйста, почему такая истерика,
почему вопли, такая дискуссия, взаимное обвинение? Что именно делят? Деньги? Или все-таки, если нет
вакцины, то просто кто-то умрет в конечном итоге? Или речь действительно о каком-то доминировании, как
говорит наш Галкин американском глобальном? Ну, не секрет, что сейчас, вообще, ковид 19, эпидемия
с артков 2, вот этого нового коронавируса. И, соответственно, вакцина, которая сейчас считается
главным спасением от этой эпидемии, это, по сути, не медицинский уже политический вопрос. И поскольку
это политический вопрос... Вы стали политиками? Поскольку это политический мне приходится, потому
что этот вопрос очень перекликается один с другим. Соответственно, раз это политический вопрос
возникают международные и всякие трения, которые происходят и по другим фронтам. Тут ничего
удивительного нет. Это вопрос очень важный, но скорее ведь важно никто первый на
месяц на два на три опередит. Нет такой проблемы в реальности. Есть
проблемы в том, что мы будем первые, значит это политические уже плюсы, значит
наша система разработки, система подготовки и специалистов и вообще все
остальное, но и лучшее в мире. Это вот очень важно. Это первый момент, а второй
момент, это значит мы раньше всех обеспечим стабильность нашему рынку,
нашему государству. Почему? Ну например, не переведя на карантин людей,
локдау. Соответственно мы сэкономим некоторые людей, а кроме того,
мы сможем продать наш продукт другим странам и опередить других,
так сказать, контрагентов, которые например тоже Африки, бедным странам, да и
другим и южноамериканским странам, которые страдают в эпидемии. Сможем помочь
таким образом, ну за деньги, так понимаю. Поэтому это вопрос представителям власти.
Это вопрос политический, но я вот очень коротко буквально. Снаменитая помощь бедным
за деньги. Да, вот не нужно, не нужно поддаваться на подобные провокации и
пытаться непременно стать страной, которая вот первая раньше всех за две
недели до следующего, за месяц до следующего сделает вакцину, потому что
сейчас главный вопрос, это безопасность людей, миллионам, которые будем...
Мы помним американскую вакцину от Лайма, которая в итоге привела к артритам.
Да, наши специалисты, в том числе власти, они торопятся с моей точки зрения, пытаюсь
уже в августе месяцев в конце вывести вакцину широкое применение. Это
влечет за собой, ведь что может быть? Да, мы успеем, мы станем первым в мире, начнем
применять вакцину, и мы от этого не застрахованы, а у тысяч людей появятся
нежелательные явления, в том числе... А мы что, не боятся?
А мы подождем пока. А учни исследования и, конечно, мы доверяем вам, прежде всего,
ученым нашим, которые над этой вакциной работой. И здесь главное, чтобы ученые
сказали, что она готова, естественно, о невласти и так далее. Пожалуйста.
Ну, то, что заявлял за министра обороны Руслан Хаджеменович Саликов о качестве
нашей вакцины, оно вселяет в общем-то определенный оптимизм.
Конечно. Уже есть показания, что люди при применении после прививки вот этой
вакцины через несколько дней уже обретают устойчивый иммунитет. Другое дело,
конечно, нужно сделать поправку, что через полгода будет понятно, как
действует, потому что это все равно занимает определенное время при
испытаниях. Другое значение здесь нужно отметить особо вот этого заявления
наших, как это сказать, партнеров, друзей, визавей или, я не знаю, не партнеры.
Не хотите партнерской сниме? Они с врагами называют, а мы стесняемся.
Я не стесняюсь, я поэтому пытаюсь это высказать.
Сладея. Это сто процентные наши враги. Если говорить вот о заявлениях, что мы у них
что-то украли, значит, я напомню. Агентство Блумбер с попыткой очернить нашу
элиту, условно говоря, делало заявление, что наша элита уже в феврале марте кололась
Вы как представитель элиты в апреле кололись? Давайте сопоставим время.
Если они говорят, что у нас уже тогда была вакцина, у кого мы ее убирали, поймите
правильно, что мы говорим, кто первый в этой утре. Таким образом не кололись.
Или сами первые изработали. Мы-то думаем вам первыми в Советской Федерации выдали.
Мы надеемся на иммунитет. Я подчеркну. Вот все шутки шутками, но на самом деле
российская наука в данном случае проявилась себя самой высокой стороной.
Конечно. Это самый важный пример, что мы все должны
развернуться к нашей науке и внедрение достижения нашей науки в нашу экономику
в промышленность должна быть в разы увеличена для того, чтобы отсечься от
западных. Игорь Кожевин уже в студии. В Тверском суде Москвы сегодня вынесли
вердикт по делу о нарушении карантина Волочковой Анастасии. Да, коллеги, хотя
главная фигурантка была в маске со стразами, судья посчитала Волочкову
виновной о процессе и вынесено наказание подробнее уже в выпуске. Мы начинаем. Вот
дела смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. До свидания. Спасибо вам огромное.
