60 минут, а самым главным здравствуйте, сегодня глава МИТ Украины, господин Кулеба заявил, что независимые
самостейные украинцы этим летом предпочитают отдыхать, сейчас барабанная дробь и внимание
предпочитают отдыхать в россии причем несмотря на недовольство официального киева предпочитают
отдыхать в нашем крыму как они туда попадают другой вопрос но их кулебу за язык тоже никто не
тянул получилась сенсация украинская глава украинского мит признал крым российским наверное не
чайно просто потому что буквально через предложение этот же самый министр кулеба сообщил
что киев разработал стратегию деокупации крыма она готова заключается стратегия в том что киев
навсегда решение принято отказывает крымчанам в подаче воды к устранению этой проблемки
объявили сегодня о к устранению проблемки еще вчера приступили наши военные здесь украинцам
понятно становится страшно но разговор исключительно мирный смотрите прямо сейчас вот эти кадры в режим
реального времени министерства обороны россии усиленными темпами и днем и ночью упладывает трубы и
проводит крым российскую воду разом жалко для крыма воды украинской почти южный поток но если вы
думаете что украинцы на этом успокоились то вы конечно же заблуждаетесь своими глазам они естественно
не верят это мы знаем еще современ строительство крымского моста поэтому генеральный штаб
вооруженных сил украины во главе с главнокомандующим зеленским не поверите снова ждет нашей атаки
да что там атаки полноценного вторжения в херсонской области цель у нас всегда одна и та же
отбить днепровскую воду и пустить ее в крым но только в этот раз защищать украину научат внимание
эстонцы это не шутка все очень серьезно украина собралась оборонять херсонской области вторжение
используя эстонский опыт для этого киев проведет учения но не простые а по эстонской модели какая
военная модель у эстонской армии вопроса риторический а вот модель правящих лит этих странно известно
это лютая ненависть к россии и больше в общем-то и ничего но пока кроме двух с половиной тысяч
списанных пистолетов макарова это просто простите посмешище это как если бы вам подарили коробку конфет
в которой все бы они были надкусаны истонцы украинцам ничего не предложили ничего не прислали тем
не менее все очень серьезно истонцы украинцы действительно планируют отбивать наши наступления
на херсон уже через месяц смотрите сколько украинских военных сил сосредоточено на границе с
крымом эту информацию разглашать не могу но сегодня мы в том числе из коммунальной собственности
херсонской области передаем имущество для минобороны для размещения дополнительных подразделений
вооруженных сил украины это нужно чтобы усилить возможности наших войск вызовом который
несут с собой те климатические изменения которые сегодня ставят под угрозу выживание с
севера крыма из-за отсутствия днепровской воды высшее руководство государства слышат эти предложения мы
в постоянном контакте хочу подчеркнуть что сегодняшняя украинская армия очень отличается от той
чтобы в 14 году и страна агрессор должна понимать что никакой легкой прогулки на территории независимой
украины точно не будет в рамках визита президента украины зеленского в истонию состоялась
подписание декларации о намерениях по сотрудничеству в сфере территориальной обороны херсонской
области между министерствами обороны украины и истонии после этого началась подготовка общего
с истонией пилотного проекта территориальной обороны в херсонской области и мысль
сейчас совместно с оперативным командованием юк и генштабом в сау определяемся относительно
конкретных дат с учетом учений кавказ 2020 которые планируют провести страна агрессор мы будем
привлекать и резерв и другие нужные для эффективной обороны херсонской области силы и средства по
модели союза обороны истонии по истонским стандартам ладивр ладивр мне кажется надо
наступление отменять ну нельзя так потому что ладно украинцы но истонцы там будут мы на такое
не подписывали все то надо срочно конечно что-то отменять и что-то менять все планы и наступать
наверное севера а не с юга то есть раз там истонцы поджидают вы знаете истонская армия наш
известные победители вы помните великие победы достигнуты этой армии в конце концов
ни один херсон в истонии не взят противникам да вот значит все работает все можно и брать их
опыт действительно на самом деле было бы смешно если бы не было так грустно если бы украинцы
цинично при этом не говорили о том что крымчане не будут получать воду перекрывать эту воду и
спокойненько обсуждать о том радостно обсуждать у них там не хватит в этом году воды они там
значит все будут не хватку воды испытывать вообще хочу напомнить что доступ к питьевой воде
является неотъемливым правом человека закрепленная в том числе это техническая в том числе
резолюции в том числе резолюция он техническая вы не знаете откуда питьевая вода берется нет
там есть при очистке догадываетесь да догадываетесь да синтерополь с крана откуда да да да кранжешь
не перекрывай конечно то есть вы понимаете мало того я хочу напомнить что украина ротифицировала
конвенцию он по трансграничным водотокам и так далее заключила в соответствии с этой конвенции и
договоры с российской федерацией то что украина сейчас делает является прямым нарушением прав
людей живущих в крыму с российской точки зрения это граждане россии с украинской точки зрения
это граждане украины я удивляюсь почему вот в том числе россия так активно не поднимает этот
вопрос на заседаниях и он и в различных европейских международных инстанциях на это конечно
нужно обращать внимание в том числе напоминаю зачем нам мы мы же пойдем сейчас отвоюем хер сон
они же про это говорят на том числе напоминаю в том числе и напоминаю как израиль решал эту
проблему помните как в 60-е годы лига арабских этих государств до решила провести и изменить
направление водотоков и лишить израиль воды что сделал израиль в 60-е годы разрушила ту дамбу
нанес ракетные удары строительство всех этих сооружений было прекращено и заметьте никто там
сша и прочие их не осудили поскольку говорили ну как же они имеют полное право на эту воду а вот
представьте на минутку если россия сейчас начнет сооружение по заворачиванию дни про предположим
на украину тут же нам закричат до как же можно это же это же люди это же граждане нельзя ни в коем
случае такое делать но ведь украина может запросто без всяких проблем лишать воды людей живущих в
крыму и и спокойненько об этом радостно рассуждать кулеба конечно прямо ведь сказал недавно
она с люди в крыму не интересует нам нужно нас интересует только территория вот они и все
делают для того чтобы этих людей там истребить таким вот образом откуда разговоры про войну с чего
вы взяли что россия будет отвоевывать воду почему вы считаете что не дешевле не проще не легче
построить водопровод кто вам навязал эту мысль почему к этой идее присоединились из тонцы что
это за чушь ну это это не понимаете но дело в том что сейчас у власти есть две проблемы связан с
местными выборами им нельзя дать чтобы на юго-востоке пришли к власти это сказать это на местах
представители вот этой оппозиционного платформа за жизнью там позиционного блока и на западе надо
подвинуть сторонников порошенко но это сказать европейскую солидарность и поэтому с одной стороны
они запугивали поэтому украина готовится воевать с местными силами со стонцами никто больше не
согласился в этот спектакль не захотел участвовать кроме из тонцов из тонцов скать готовы участвовать в
любой скотине террористской акции а скоте больше других стран европейских которые готовы были бы
поддержать это же понятно акция будет заключаться они приедут там мы не нападем что случится они объявят
что сейчас во время учения кавказа что мы защитили украину мы не дали напас мы показались что мы
боевой готовности и соответственно предупратили перерастание учения кавказа 2020 в агрессию против
украины и это будет объявлено большой победой как раз так как выборы просто объясните крым чей вы
как считаете я считаю что крым с точки зрения международного права принадлежит украине если с точки
зрения международного права как вы считаете крым принадлежит украине то надо значит крымчан
спасать и поставлять оккупированному народу воду верно только же на народу воду в крыму работает
предприятие причем связано если крым с добычей титана согласно нашей точки зрения еще раз это
россия то тем более зачем вы отказываетесь от возможности продавать воду и зарабатывать деньги
на агрессоре потому что как логика должна быть хоть какая продаете российской компанией и потом
российская компания перераспределяет эту воду в крыму то это означает что вы фактически признали
вы же торгуете то вы признают крымом с россии да есть отношения экономические на украинской
самой крупной для украинской экономики может продавать на украинскую территорию для
рассстранения украинская российская компания в крыму должна продать просто крымскому крымским
власти как они пишут что это крымский гражданам а вот не годники а вы пишите что крымчане граждане
украин сконтрактиву они пишут они в контракте на поставку в 40 году писали крым автоном это автоном
Республика Россия. А это, сказать, это украина. Не может это его признать.
Именно на этом пункте темы про этот договор и расстанавливать.
Хорошо. А когда эстонцы появились?
Эстонцы появились сейчас.
То есть тогда они договорились и пригласили эстонцев.
Я думаю, что эстонские военные, которые вышкали по стандартам НАТО.
Конечно, продавайте эстонцам, а эстонцы продадут нам.
Сколько угодно реакцировать на эту тему.
Вы еще не эпистолеты недавно вам передала?
Я бы так.
А вы помните, кто в школе вал вашей терминологии Грузинскую армию в 2007 году?
Кто же по стандартам НАТО?
Знаете, это была...
Великолепная инструктора из Соединенных Штатов.
Поэтому не идеализируйте, хотя вам, конечно, хочется мне стандарты НАТО.
Не хочется. Мне как раз хочется, чтобы был мир, как завещал на ангелике коленинградский философ Мунуил Кант.
У него есть трактат о вечном мире.
И мне хотелось бы, конечно, чтобы была...
Вот я вывел определенную закономерность.
Чем мы больше говорим о том, что вот может быть война, может быть российское вторжение и заводу,
как в фильме Жажда о детской киностудии, тем меньше вероятность.
Тем меньше вероятность.
То есть чем больше мы об этом говорим, тем меньше вероятность.
Мне кажется, вы должны давно были прийти к выводу, что вы об этом говорите.
Мы пугаемся, потому что осознаем, что вы сорвали наши планы и не идем в атаку.
И всякий раз у Украина оказывается спасенной.
Таким удивительным...
То есть не изровень.
Ольга, Ольга, если вам смешно, что наши граждане не воюют в Украине,
а и что украинские граждане не гибнут в войне с Россией.
Не, знаете, пусть оно будет смешно.
Мне смешно, что вы выдумали войну и пригласили на нее аж эстонцов.
А эстонцы согласились и вам за деньги за дорого продали свои просроченные пистолеты,
которые, как называются, макаров.
Большего сюрреализма выдумать невозможно.
Завещал, ты сказал, Канта.
Вообще-то, вот там, видишь, Ленина название.
Ленинский район, там около Кирчи.
Так вот, я возвращаюсь...
Я почему-то про Ленина вспомнил, вот к этому самому южному...
Южнодемпровскому каналу.
Вообще-то, построенный этот канал, как и многие другие каналы.
Там в Туркмене, например, в Северо-Акране.
Построены советские времена, да, в одной стране.
Напомню вам, молодой человек, и Володя правильно говорил,
вот воюющие даже страны, если они более-менее цивилизованы,
даже воюющие, воюющие...
Россия не воюет с Украиной,
но воюющие Южный Крым и Северный Крым,
ну, известно, да, в каком состоянии.
Они ни на минуту не прекращали поставку друг к другу,
ни воды, ни электричество, ни всего остального.
Хотя Северный Кипер за это не платит.
Чтобы вы знали, не платит.
Так вот, потому что они с тебя считают вот Южный Крым.
Считают, что вот, а вы говорите,
а вдруг попадет военное предприятие.
А я вам тогда скажу, а зачем Россия поставляет Украине газ и нефть?
А оно на военное предприятие не может попасть?
Вопрос с вами.
Риторически, не надо отвечать на него.
Вопрос с господством.
Я всегда...
Ты не кричи, я ж тебя не перебивал.
Вопрос с другом, я, честно говоря,
это вопрос всегда обращаю к нашим властям.
А вы зачем им поставляете это,
не увязываете, например,
с поставкой воды нашим властям?
Нашим властям.
Почему вы поставляете?
Увижите к себе в том числе.
Хотя, я должен успокоить,
вы начали с того передачи,
что вот к Крыму не хватает воды.
Хватает.
Не хватает вот этой воды для полива.
Но и ее мы решим.
Понимаешь, вот ты русский, да?
Вот ты говоришь, Крым не наш.
Вот мы сегодня закон как раз приняли.
Я сегодня уже интервью давал,
мне говорят, ну вот что вы...
Кстати, имеет значение.
Немножко придерживали себя,
потому что вот мне Крымчане, простые Крымчане,
которые я тоже знаю.
Вы чего нас будете вдруг?
Сегодня отдали, завтра забрали?
Потому что некоторые ваши,
ну ладно, ты там не кандидат президента,
как Собчак, а то вот и такие есть кандидаты.
Теперь вопрос в том, что...
Леонид Иванович, на секундочку.
То есть в соответствии с нашей Конституцией
проголосованным сегодня в Госдуме
законом наш Жалкин
является экстремистом,
потому что фактически
призвал к отторжению нашего Крыма,
а нам это очень не нравится.
Мы вас арестуем,
или отстрадуем.
Я специально сказал сейчас по телевидению,
чтобы напомнить некоторым из вас,
что вы вообще-то живете в стране
по однозванием Россия.
Забудьтесь о россиянах,
не об украинцах.
Международное право
под нашим правом.
Это же поправки,
мы же голосовали, братцы.
Пожалуйста, скажите,
Крым создал
столько проблем для России,
а если бы...
Все считают нас агрессорами,
и вообще частью мировой
все, больше никто.
Женя, я закончу.
Мы поставили питьевую воду,
мы поставили уже несколько энергомостов,
обеспечили Крым.
Мы питьевую воду обеспечили,
запомни, мы обеспечим их
и водой для полива.
Граждан, мы обеспечили, очень просто.
Кубань.
Она впадает в черную муру.
Можно сделать
и из кубани забирать эту воду,
чтобы она не туда не зря не лилась
и привести ее в Крым.
Есть такой проект, и он будет реализован.
Без всякого Херсона
есть разные варианты,
вы заставляете нас
больше вкладывать денег.
Единственное, чему я всегда противился,
потому что мы наши чиновники
продавали вам нефт,
газ, бензин
еще и некоторые вооружения,
а вы стояли здесь,
трещал.
Не надо им ничего поставлять,
надо их завоевать.
А еще и русские начали эту же песню.
Поэтому
с водой в Крыму все в порядке.
Там вот не в порядке с тем,
что отдыхать сейчас негде,
потому что все забито.
Мы так никогда не будем делать
и правильно, что не будем так делать.
Вот так, как он предлагает,
что не продавать на Украину уголь,
а мы его, кстати, Донбасски и прочее продаем
и газ поставляем.
И не только, кстати, это поставляем.
Там много чего.
Потому что мы сердобольные.
Не сердобольные.
Смотрите, есть такая вещь
как терроризм. В чем заключается вообще
понятие терроризма?
Это когда ты воюешь не с помощью армия на армию,
а когда ты кошмаешь
то тензорное население,
чтобы воздействовать на политическую власть
когда дрездон бомбили
американцы и англичане,
это назывался терроризм тоже.
То есть когда, кстати,
на русском инфраструктура Гидлоса-Германии,
на нашей союзнике,
когда мирных людей убивали
мирных, а советских бомбили.
Точно так же, как и на Сирии и Нагасаки,
так же, как в дрездоне,
убивали мирных людей
для того, чтобы воздействовать на политическую власть.
и подлежит вообще устранению.
Ладно, Дрездан, Хиросимый и Нагасаки, вам не достаточно?
Это были антигуманные акты, осуждены всем человечеством.
Даже Америка поносила извинение Японии.
И даже Хиросимый Нагасаки не превратила.
Вы так отвечали, что пропустили главное.
Это терраистическое государство, подлежащее ликвидацией.
Давайте чуть-чуть, пожалуйста, полегче.
Но, во-первых, не показывайте друг на друга пальцами.
Это так невежливо.
Но что касается Олега, не кричите.
Что касается, они вместе, давайте, не надо, не будем.
Пожалуйста, давайте, у нас не тут, у нас не тут.
Давайте не будем никому подражать.
Не кричите, господа.
Вы будете висеть в львове.
Давайте считать, что все, пожалуйста, выдохнули.
Хватит кричать.
Что касается государства терроризма, вот здесь сложно не согласиться,
потому что в опубликованных недавно в пленках вы наверняка их прослушивали.
Товарищ Порошенко докладывал товарищу Байдуну о том,
что Украина намеревается взорвать дамбу для того,
чтобы уничтожить несколько сел российских.
Байдон на тот момент Порошенко пожурил,
а Порошенко сказал, что делать нечего,
но я пока не буду увольнять исполнителя этого террористического акта,
иначе весь мир поймет, что мы действительно готовили этот теракт.
То есть и Украина, страна, террорист.
И американцы этому потворствуют.
Если вы вдруг забыли, давайте напомним.
Как вы знаете, мы вмешались один раз до этого, как это случилось,
когда узнали, что Генеральный Штаб проводит определенные мероприятия.
Поэтому мы дали понять, что не поддерживаем этого.
Вы сделали шаг назад, но на следующий день это случилось.
Я скажу откровенно, он невосторгий от этого.
То есть начальник вашей военной разведки получил четкий сигнал от нас несколько недель назад,
относительно нашего категорического непринятия за планированной диверсионной операцией
против военных объектов на территории России.
Я обеспокоен рисками, которые возникают из-за таких операций.
Думаю, что от них никакой выгоды.
Вам известно, что мы работаем с французами и немцами для сохранения давления на них
и обеспечения прогресса в имплементации минских соглашений.
На подобные инциденты нужно выяснить, что случилось.
И чтобы россияне этим не воспользовались.
И я понимаю, что вы и направляете своего министре на странных дел в Берлины, Париж.
Но если они узнают об этом до того, как вы их проинформируете, это будет катастрофой.
Мы предпринимаем важные меры, которые сделают невозможным подобные ситуации в будущем.
Единственная причина того, что мы не увольняем с должности начальника главного управления разведки,
это то, что мне не нравится идея сделать это прямо сейчас.
Поскольку кто угодно может толковать это, как признание ответственности.
Да, это призаполиционная улика, которая как раз будет присутствовать на том самом процессе.
Более того, это развязывает нам, Карен Георгиевич, как мне кажется, руки абсолютно,
и оправдывает любые наши дальнейшие действия по добыче, простите, воды для Крыма.
Пожалуйста.
Ну, вы знаете, во-первых, когда слушаешь вот господин Порошенко, да и Зеленский, вспоминаешь Леонид?
Вспоминаешь, Маркса?
Да.
Да, его знаменитую фразу.
Наций, как и женщины, не прощается минуту слабости, когда ей может овладеть любой проходимец.
Это мы наблюдаем на Украине, а?
Ангель-специалист по-женщиному.
Маркса сам знал в этом.
Помнишь, он написал.
Я вот, когда слушаю ваш спор, я вот думаю...
Господа.
Я вот думаю вот о чем.
Смотрите, все-таки Советский Союз, это единственная в мировой истории империи,
которая совершенно добровольно предоставила независимость своим провинциям.
В них не было никакой борьбы.
Никакой борьбы за независимость, ничего это ни в Эстонии, ни в Латвии, ни в Литве,
ни в Украине.
Подождите, Андрей, но помолчите уже, я вам сто раз говорю,
в программе одно и то же, язык в одно место и там сидеть, все.
Ой.
Ну извините, да, по-другому не получается.
Значит, единственная империя, потому что все империи так или иначе, так или иначе,
это сопровождалось чудовищной борьбой.
Британская империя.
Кене, Бирма, Индия, Малайзия, везде была кровопролитнейшая борьба,
прежде чем она распалась.
Французская империя.
Все империи сопровождали.
Французская империя.
Вьетнам, Алжир.
Советский Союз отдал эти провинции абсолютно.
Причем, эти разговоры о том, Советский Союз, Советский Союз не потерпел поражения.
Это не было третий рейх, Советская армия не была разбита.
Советские вооруженные силы, ну не было этого, это все ерунда.
Фактически это было, фактически.
Давайте нас слушаем, господа.
Я вас не перебивал.
Я вас не перебивал.
Вот разница, понимаете, вот это все и есть, понимаете.
И что, казалось бы, вы получили независимость.
Казалось бы, идеальная ситуация.
Примете нейтралитет.
И торгуете, и отсюда, как сделали Тафина в свое время.
И вы построите, и вы как сделаете это?
Нет.
Вы вступили в НАТО, стали антироссийскими,
и продолжаете эту политику пакости.
Теперь, вы что думаете, этот счет,
этот счет не растет, вот это количество пакостей,
которые украинская сторона.
Вы думаете, это так все пройдет?
Какие гадости Украины делали?
Рано или поздно.
Рано или поздно.
Удастся.
Ну что вы помолчите-то, вы можете помолчать.
Именно поэтому у вас ничего не происходит.
Потому что вы так себя ведете на Украине.
Потому что у вас нету чувства государственности.
Вы не можете элементарно собраться и выбрать человека,
который какую-то хоть политику
будет ввести в интересах Украины.
Ведь все, что делает, это гибель Украины.
Абсолютно гибель Украины.
И ничего другого из этого не будет.
А самое главное, вы еще настолько поссоритесь.
Я часто это говорил.
Украина не в том, что она уходит от России,
а что Россия уходит от Украины.
Вы вызываетесь уже таком антипатию в российском народе.
Я этого никогда не заметила,
что украинoned сказать антипатию в российском народе.
Вы не будут говорить это в слух.
Вам это слух будет говорить.
А в самом деле и поссорить Россию Украину Bathirg Squatter
все это не удастся.
Это вы стараете, liebe украины.
No, помолчите его наконец-то, что ж такое?
Потому что вы составляете Россию Украине,
У вас свое воево высказали, дайте Карен Георгиевич
поговорить.
Давайте сказать.
Я имею в виду, что закончится гегемония, она уже заканчивается.
Что будет с Западной Европы непонятно.
И что будет с вами?
И что будет с вами, когда вы окажетесь один на один
с Российской Федерацией?
Не закончится.
И с Западной Европой в том числе обоими.
То есть я правильно понимаю, что единственное, на чем
планируют держаться Украина, это все-таки западная
гегемония, и вы благодарите Байден, Байдена, который
одернул Порошенко и попросил его не проводить тиракт.
То есть за все хорошее надо благодарить американцев.
Я правильно вас понимаю, и это единственный источник
информации для принятия решений для украинских
властей.
Байден сказал, где исполнять тиракт, вы исполнили, одернул,
на следующее вы не решились, в области украинской власти.
Надо было сильную выбирать.
Мы вам тоже таки давали.
Можем прислать, руководитель.
Давайте перенесемся в Киев.
У нас сейчас будет серьезная очень беседа.
На прямой связи генерал Майок, пожалуйста, потише,
если есть такая возможность.
Глава миссии Украины Прината в 8-11 году, Горощук Петр
Григорьевич, Петр Григорьевич, у нас с вами разные точки
зрения, но мы как-то все время более или менее, так
или иначе, но беседу строим с вами в конструктивном
русле.
Поэтому, Петр Григорьевич, будьте добры, подскажите
нам, пожалуйста, ну вроде не нападаем на вас, ну вроде
как-то отпустило вас, ну вроде бы президент новой,
дела какие-то делаете вы.
Мы и забыли про Украину, что это сейчас вдруг за всплеск
такой, из каждой дырки кричат о том, что Россия вот-вот
нападет.
Со всех сторон нападет.
Вот откуда только не нападет и обязательно нападет.
С чего вдруг такая риторика?
Почему?
Чем вызвана?
Ольга, у нас с вами очень много общего, а общее в том,
что надо прекращать вот это безумие, которое называется
войной на востоке моей страны.
Ну и конечно то, что сейчас вот метается такая обстановка
на юге страны, в херсонской области и в других областях.
Надо, я хотел бы несколько слов сказать, если позволите,
в отношении заявления президента Порошенко, бывшего
президента, это воспринимается в украинском обществе велики,
как ну какого-то неразумного человека мнения.
Если даже был факт отдачи, приказа начальнику главного
управления разведки, генералу лейтенанту, нормальному генералу
лейтенанту с нормальным мышлением, этот генерал
лейтенант подчинен, кроме этого еще генералу министра
оборону, бывшему министра обороной-полтораку, он бы
никогда в жизни не выполнил безумный преступный приказ
по нанесению удара, по проведению спецоперации против
мирного населения Крыма.
И это мы знаем законы войны, мы знаем что такое честь
воинское, что такое долг и с гражданским населением
никогда военные Украины воевать не будут.
Это надо...
Террористы пойманы, и тем более мы на Донбассе видим
как воюют вооруженные силы Украины.
Но вы нам скажите, вот все абсолютно, сейчас пытаются
списать на Порошенко, секунду Петр Петрович, пожалуйста,
вопрос.
Потому что очень многое, хорошо, забыли про Порошенко.
Сейчас министр иностранных дел Кулеба, когда его спрашивают
нападет ли Россия, говорит, мы готовимся ко всему, от
России можно ждать чего угодно.
Недавно начальник разведки, которого вы так хвалили только
что, говорил, что мы нападем, вот неделю назад он обещал,
что мы нападем.
Сейчас по всем каналам не только Порошенковский, мы
американские, простите, уж помойки показывают и ваши
другие телеканалы о том, что мы сейчас придем и взорвем
плотину, завоюем Херсон и так далее.
Это к чему все?
Вы же в это не верите?
Сейчас, простите, разгар курортного сезона в сиателе
занялся.
Да.
По долгу своей службы я занимался вопросами спротегичества
и планирования применения вооруженных сил.
Я нам скажу, что вот эти вот не совсем разумные заявления
политиков, они не столько не соответствуют реальной
действительности.
На мой взгляд, военные Украины, это военные, они выполнят
приказ политического руководства, но не преступные приказы.
Еще раз говорю, по защите территориальной целостности
моего государства, государства, которому они принимали
присягу.
А задача политиков нашего министра иностранных дел,
министра иностранных дел России Лаврова, в конце
это концов сесть за стол переговоров, не какими-то
третистепенными людьми, а на уровне министров, на
уровне президентов, если ваш министр иностранных дел
на три головы выше по интеллекту нашего, так пускай
он проявит свой интеллект за столом переговоров, пускай
ваш президент проявит свой интеллект за столом переговоров.
А вы знаете, какой у нас министра обороны, вы ведь его
тоже можете пригласить.
Петр Горегорьевич, давайте, пожалуйста, умоляю вас чуть-чуть
серьезней, если вы исходите из того, что ваши военные,
настолько честные, как вы их еще характеризовали
люди, которые давали присягу, то кто черт побери, воюют
с мирным населением на Донбассе, вопрос риторический,
просто давайте не будем на него отвечать, здесь все
понимают.
Двинемся дальше, я вас прошу, зачем сейчас нагнетается
истерика паника, визги и вопли про то, что мы за водой
пойдем на Херсон?
Зачем?
Вы же как взрослый, опытнейший человек, понимаете, что мы
за водой не пойдем, а если пойдем, то не только за
водой.
К чему тогда эта риторика?
Оля, дело в том, что есть понятие такое планирование
применения вооруженных сил.
Оно в любом государстве, даже в нейтральной специалии
и то производится генеральным штабом их, в любом генеральном
штабе, для защиты своего государства.
Теперь я вас очень прошу вашей студии ни в коем случае
не обвинять военные, военные Украины, военные России
умеют воевать, это два славянских народа.
И не дай бог мутову голову придет, напасть с одной
и с другой стороны, это не 14-й год и не 15-й год.
Это очень серьезно.
Мы не хотим вот этого безумия, чтобы дети сейчас ночью просыпались
где-то в окопах, по грибах и прятались от этого оружия.
Там в конце-то концов, давайте подключим гражданское
общество, давайте бывших военных подключим.
Украины, России, в конце-то концов у нас нет языкового
борьера.
Мы должны это сделать, в том числе средства массой
информации.
Если не получается международная организация, значит
средство массой информации реально.
Я был в окопах, я видел как снаряды над головой летают
с одной стороны, только я спросил у нашего начальника
артиллерии, начальника командира бригады, почему
не было в ответ, а мне показали координаты установки,
которая была около больницы и говорят, мы что будем
разве принять оружие, у меня над головой внаряд
летел.
Что-то ваше отношение.
Поэтому наше отношение.
При этом огромное количество школ, разрушенных на Донбассе
больниц, уничтожены на Донбассе, сами они уничтожить
себя не могли, вы все верно говорите, еще крошечный
вопрос.
Войну надо прекращать.
Прекращайте, у вас новый президент, попросите его,
он в конце концов обещал, в рамках предвыбранной
компании из Требуны Верховной Рады тоже обещал.
Еще раз, просто если есть возможность коротко, если
вы исходите из такой миротворческой риторики, а из Тонцов зачем
позвали?
Кого?
Из Тонцов, из Тонцов.
Ну, Оля, зачем такие?
Ну, кулеба, ну министр Анастрая Донбилл заявил, что
мы с Тонцами победим русских, страшно серьезный разговор,
кулеба министр...
Прямо мифели на всю Россию, на Крым.
Ну, зачем?
Причем тут эстонцы, латвитцы, латвитцы?
Я вас хочу спросить.
Зеленский объявил учение, Петр Григорьевич, с эстонцами,
что по эстонскому модели будете вы защищать от русских.
Непонятно от кого.
И кулеба говорит, только эстонцы спасут.
Евгений, мы вообще даже не могли в дальнем, ну,
в каком-то во сне, в страшном, кошмарном, проставить те
события, которые были, когда зеленые человечки появились
в Крыму.
Мы не могли представить, что на Донбассе будут стрелять
из оружия, сарядами, с делонами ни в Австралии, ни
в Канаде, ни где, а в Советском Союзе.
Да, кто думал, что Советский Союз распастется?
Мы этого представить с вами в какой-то момент не могли.
Тем не менее многое происходит.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам большое.
Если есть контакт кулебы, скажите ему, ну, пусть он
прекратит пугать украинцев и отзовет эстонцев, пусть
эстонцы уходят домой.
Дипломат и генерал Горощук был с нами на прямой связи
с Киевой.
Скоро вернемся.
Это 60 минут.
На Украине пропали 5 миллиардов долларов.
Американская помощь заявила об этом адвокат Трампа
Рудит Жулянии, можно было бы отнестись к этому как
всегда.
Некой предвыборной схватки демократов и республиканцев
и вероятно, что это отчасти действительно так, но важное
и еще одно обстоятельство, ведь 5 миллиардов, действительно
больше нет.
Они и правда куда-то исчезли, их освоили два человека.
Зовут одного Байден, фамилия такая, другого фамилия
Порошенко.
То есть хватит уже рассуждать, что желание американцев
принести демократию, какие еще нужны доказательства
того, что не демократию несут, а воруют, обворовывают
Украину.
5,3 миллиарда долларов, выделенных в виде зарубежной помощи
Украине ушли неизвестно куда, неизвестной по сей
день.
По крайней мере, 3 миллиарда из этих 5 – это деньги американских
налогоплательщиков.
«На что идет наша зарубежная помощь?
Мы знаем, что часть из этих денег на хорошее дело,
часть на плохие, а часть воруются.
Но это огромная сумма денег, 5,3 миллиарда.
Пропали они при администрации Обамы в то время, как Джо
Байден отвечал за выделение этих самых миллиардов долларов
Украине».
Все это история основана на докладе от 19 декабря 2017 года.
Вот этот доклад, я получил его от одного украинского
депутата.
В нем говорится, что с начала 15-го года было 440 проектов
с международной технической поддержкой на Украине на
сумму свыше 5,3 миллиардов долларов.
Далее говорится, что Министерство экономического развития
и торговли Украины, которое является координатором
данных проектов, не проверило, были ли эти деньги потрачены
в ближащем образом.
И вот еще, далее они говорят, что не могут предоставить
отчета об использовании этих денег.
Некоторые свидетели говорят нам, что деньги просто
пропали, кто-то говорит, что часть из них была украдена,
кто-то, что их судьба неизвестна.
Но всех объединяет одно – никто не знает, где эти
деньги.
Это огромная сумма, чтобы не знать, что с ней произошло.
Это дошло до правительства Украины, правительство
Порошенко, которое, как известно, чрезвычайно коррумпировано.
Самым большим коррупционером на Украине являлся сам
президент.
Он совал свой нос везде.
Однако, когда он обратил свое внимание на это дело,
не думаю, что он брал нашу иностранную помощь.
Он брал гораздо большие суммы, в основном взятками.
Он приказал полиции начать расследование с тем, чтобы
залотать некоторые дыры в деле с этими 5-ю и 3-миллиардами
долларов.
Если все это станет достоянием общественности, многие
на Украине отправятся за решетку.
И многие демократы в Вашингтоне тоже.
Я тут недавно 500 рублей потерял, полквартиры обыскал.
Знаете?
А здесь 5 и 3 миллиарда долларов.
А что у Ольги?
Где они вообще?
Главные – русские и американцы.
На студии Алексея Сергеевича Наума.
Все равно, что цыганам дать коня по короупрой, а потом
удивляться.
Куда?
Мы тратим мух.
Отделим, пожалуйста.
Потому что, понятно, выборы это их дело, а денежки-то
где?
Очень интересно, да, смотреть, как Эрдорф Джуралин сидит
в этом украинском документе копается, как украинский
какой-то гражданин.
Ведь на самом деле, да, можно там смотреть факты.
Там, например, сказано, что значит эти деньги не
потраченные, никуда-то исчезли, а нет достоверных
по ним отчетов типа бухгалтерского учета.
Что интересно, я, значит, зашел в Фейсбукру Дольфа
Джулиане.
Ну, какие новости, да, там Байден, кандидат фрезиденты,
кажется преступник.
Открываю, значит, в Фейсбуке его пост, где видео выложено.
Смотрю комментарии, самые популярные комментарии
больше всех.
Знаете какие?
Крым – это Украина.
Потому что на карте, значит, который Джулиане разместил,
Крым не отмечен украинской территорией.
На самом деле, ведь самое смешное, что на Украинам
по большому счету…
Это Галкин писал.
Все эти комментарии, да.
Сетка Галкина.
Там все, да, из какими-то кирерическими именами, короче.
Проблема в том, что всем, вообще, в США, на Украину
по большому счету плевать.
Вот даже Джулиане говорит, что, знаете, непонятно, куда
делись деньги, хотя реально там написано не совсем
так.
И вот эти комментарии.
Нет, не давайте, знаете как, мы давайте разделим, это
два разных разговора.
Про предвыборную компанию понятно, про схватку
республиканцев и демократов ясно, но ведь про Украину
имеет значение, как чисто технологически можно украсть
5 миллиардов.
Просто чисто технологически так, чтобы не было никаких
виноватых.
И следов.
Да, ну вот пока никому не понятно, и что самое смешное,
сейчас многие украинцы думают.
А вы читаете документы, узнаете.
Сейчас, значит, Байден придет, сейчас придет Байден,
и, значит, Байден придет, порядок наведет, правильно?
Думают, значит, республиканцы, сейчас Трампа перед
переводствами, украинскую пилааку разгонит, по факту
всем просто плевать, Украина стала внутри политической
темой в США.
И ничего, никакие деньги, сейчас Трамп придет, будет
то же самое.
Тоже порядок наведет.
Украина это внутри политическая тема.
Ну пусть так на всех будет плевать, главное, чтобы
без перебойной поставки 5 миллиардов не прекращались.
Это совершенно верно, но все эти деньги, это все внутри
политическая борьба, которая к Украине не имеет никакого
отношения, такая сферическая Украина в вакууме, которая
реально внутри Американской… Глобус Украины, знаете
такое есть, да?
Конечно.
Если бы они могли ответить на эти вопросы, они же простые
вопросы.
В общем, 5 миллиардов крупная сумма.
Вышли бы сейчас министра финанса, там Порошенко
сказал, вот, вот туда пошли, а как украсть, это очень
легко.
Я просто сразу вспомнил, все скажете, я вспомнил ситуацию
нашу российскую, середину 90-х годов, ГКЛО, помните
такая была штая, и вот именно 5 миллиардов нам тогда
выделили с запада, я хорошо помню.
Да-да-да.
Знаете, почему бы то, что в Куратов есть бывший прокурор.
Он тогда обнародовал, куда эти 5 миллиардов пошли,
они пошли в приближенном Ельцина, и даже его родственникам,
сейчас не хочу даже фамилии говорить, то есть все ясно.
Вот приходит денежка, и уходит в офшоры, потому что они
раз поменяли их на ГКЛО, все это рухнуло, а это в офшоры
свои, а у вас что, Порошенко без офшоров, а у вас другие
олигархи без офшоров, конечно, уходит легко денежки,
вот так.
Такие же олигархи, как у вас.
А у нас, как известно, олигархов нет.
Ты отвечаю вам на вопрос, могут они уйти или не могут,
могут, конечно, они могут и в Россию уйти, если за
ними не следить, и в Украине, но на них легко тогда, пусть
еще одна опалатор станет, сейчас и скажет, вот все,
нашли 5 миллиардов, врет Байден, но врет, вернее, этот
самый жуляй, но, уже, извиняюсь, но при этом, я видел, как
и Байден разговаривал, сейчас с Порошенко в первой
части, вот знаете, как два подельника, вот они говорят
о таких серьезных вещах, как тиракт, и он так серьезно
ему отвечает, что подожди, я его подержу еще, потом
сейчас не могу, поэтому я не, если это действительно
так, тогда я…
Никто не отрицает данности этих разговоров, тогда я
не удивлюсь, что это вот деньги вот так, перечислены
на бурисмы, а бурисмы их назад, вот я уже не удивлюсь
этому, вот ты удивляешь, потому что, смотри, как они
разговаривали, они сгорят как два блатных, но всем
все равно, это все, нет, что значит, всем все равно,
мне не все равно, а украинцы не все равно, которых зарплата
там месяца было, тебе все равно, может быть, у тебя
все в порядке, а мне не все равно, я должен, для чего
я это говорю, не потому, что я вот так сильно переживаю
за эти 5 миллиардов, а потому, чтобы украинцы потребовали
ответы от своих правителей, и все, расскажите, куда делили
деньги.
То есть, речь о том, что Петра Алексеевича Порошенко
прямо очевидно есть, за что посадить, и прямо уже
сложно еще придумать основания, за что его можно было бы
посадить, а его все не сажают, не сажают, не сажают,
не сажают, и еще один удивительный абсолютно разговор, все-таки,
куда частично могли подеваться те самые знаменитые 5 миллиардов,
это когда на Украине меняли генеральных прокуроров,
они же тоже менялись не просто так, потому что кто
главный на Украине, кто главный на Украине, правильно,
а американцы, американцам не нравился Шокен, потому
что Шокен пусился на сына Байдена, и поэтому американцы
посоветовали другого, за небольшое вознаграждение
всего миллиарда, слушаем.
Просто, только и всего, вообще прекрасный сериал
бы получился, да, как Байдена Порошенко, 5 миллиардов,
пилили.
У них они потратили, вы понимаете, дело все в том, что
времена, когда, помните, кто это, Рейган или кто, Буш,
на каком-то авианосце с вами плавал и пропала вафельная
полотенца, ему предъявили этот, и Буш там что-то писала,
это президенты все говорили, вот посмотрите, какая Америка,
посмотрите, ну что, это никого не удивляет, дело все
в том, что США превращается в Украину, но они потратили
триллион долларов на войну в Афганистане и в Ираке,
и не знает половина, куда ушло, то есть все знают, что
украина.
Есть книга, 3 триллиона долларов, называется, Джозеф
Остеглятся, он говорит, что 3, вот этот разговор, насколько
я помню, был опубликом в Соединенных Штатах, произвел
он впечатление никакого, да никто на это не среагировал,
никто не сказал, вот Байден там это, но это для Соединенных
Штатов стало то же самое, что для Украины.
В этом проблема, поэтому украли и украли, и на Украине
это никого не удивляет, и в Америке уже никого не
удивляет.
Хорошо, День День.
Все счастливы, ни в кому никаких претензий, и Байден
балатируется вот-вот президентом Штани, и Петр Порошенко
похудел тоже большие политические перспективы, дай
бог жизнь наладиться.
Причем здесь Байден?
Байден, отец того Байдена, который возглавлял бурисму,
а бурисма по совпадению обворовывала Украину, а генеральный
прокурор, украинский, имел основание уточнить, задал
несколько вопросов, это не понравилось американцам,
и Байден потребовал его убрать, но вот поэтому он
причем...
Он здесь Байден, да?
Не, погодите, это что первый Байден, так?
Он когда был Джорджему старше президентом.
Да, это вопрос, причем здесь Байден отпал, да?
Теперь он не первый, не последний.
Ладно.
Скажите нам Томка сюда.
Причем здесь Байден?
Да он крышевал схему, возглавлял ее прямо в неучаствах.
Вот причем.
Как и, кстати, многие представители демократической
партии.
То есть они захватили Украину и теперь сосут оттуда как
из колонии.
И эта схема в 5 миллиардов, да?
Там ведь...
Главное, я удивляюсь, американцев это не интересует.
Так это же американские деньги.
Во всяком случае, из этих 5,3, о которой говорит Джулиане,
3,3 миллиарда, это прямая американская помощь.
Причем, тут вопрос ведь не в том, что нет документов.
Вопрос в том, куда делись компании, подрядчики так называемые,
что американские, что украинские, которые оприходовали эти
деньги.
Они исчезли, как правило.
Вот это же, вы понимаете, мы тут спрашиваем, куда делись.
А ведь к сожалению большому, в прошлой пресс-конференции
Деркача, он ведь только маленькую часть посвятил этим
пленкам.
Да.
Путина с Порошенко и Порошенко с Байденом.
Альвину Идолю, он как раз показывал эту схему, как
минимум через укорзалезнницу, как проходят деньги, как
а приходуется эта помощь американская, как вдруг исчезают
сразу компания, как фирма в Ватикане зарегистрирована,
является посредником, кстати, тоже уже и поменяла название
и место не с локацией теперь заявляет нас об Алгали.
А деньги уходят, ясное дело, что и американцам тоже.
Это не только Порошенко украл.
У Деркача хорошо эта схема показана при участии ерейска,
американские гражданки по совместительству министра
финансов Украины, а она по токе такие пересылала.
Куда они оседали?
USAID, по странному совпадению, обстоятельств член наблюдательного
совета, укорзалезныцы, он же является одним из руководителей
Атланти Консул, да, уходят туда деньги и фонд, подумайте
только.
Хиллари Клинтон, представляете, то есть это целая схема,
на которой наживался не только Байден, но и с новым
американцам.
Я говорю, Украине мало что достается, потому что
Украина это отмывочная.
И последняя, а насчет того, причем тут Байден, вы
ж Прошокина сказали, а напомнить, как за что Луценко
пострадал генпрокурор Украины, а он вот как раз вот это
дело, оно было известно, они описали в 17-м году, действительно,
он попытался его расследовать, и от кого получил по рукам
от посла Соединенных Штатов Америки, причем тут Америка,
оказалось бы, вот и ему запретили это, он об этом прямо
еще будучи генпрокурором сказал, а потом, потом все
это замяли.
Вот вам и причем здесь Байден, вы знаете.
Вообще не найдут они свои 5 миллиардов.
Я не то вам еще поминул, поселок Ленина в Крыму, да?
Знаете, благо жители поселка не знают об этом, но оказывается,
Украина их ведь пару лет назад переименовала, и назвала
еди кую, вот они еди кую, извините, еди кую.
Вот они едят все, что только могут съесть.
Понятно, понятно, только не надо ликвидировать
Украину больше.
Те, кто думает, что...
Ну, это будет замято, а сильно ошибаются.
Напомню, что монафорта американского гражданина
и начальника штаба Трампа посадили всего за несколько
миллионов долларов.
Уже освободили?
Да.
Ну, в тем не менее, он был осужден и посидел какое-то
воеме.
Конечно, конечно.
Он получил деньги на Украине и потом не заплатил налоги
в американский бюджет, тем самым нанес страшный ущерб
вообще Америки несколько миллионов долларов.
Поэтому за эти миллиарды, естественно, и Байден, и
Порошенко, и все остальные поплатятся, если Трамп станет
президентом в очередной раз.
А просто когда?
Когда поплатят?
Конечно.
Слушайте, не он начнет все эти процессы.
Подождите, Байден опережает Трампа, согласно последним
с логическим вопросом, там еще знаете совершенно
не факт, что будет президентом.
А я и не утверждаю, что он обязательно станет, я говорю,
если он станет президентом, значит, это все будет не
замято, а, наоборот, раскручено очень сильно.
Вот и все.
Поэтому и Порошенко, зря, совершенно беспокоится.
Но тем не менее, кто бы не стал президентом в Америке
следующая ситуация, каждый следующий президент у них
хуже предыдущего.
И страна находится в Цунцванге постоянно, безусловно.
Потому что Америка, если такая схема работает, лишь
5 или 6 миллионов долларов на нем, а лишних, которые
по Ябуши не занимались.
И экономическая ситуация, никто ничего не спас, экономика
в депрессии сейчас находится и так далее, и никто ничего
не спас, отважив кризис, этот кризис сейчас развивается
и Америке вашей все равно конец, и все равно вам там
не спаятаться.
Так известно, они попадут в ад, и только мы в рай.
Хотя хотелось бы еще немножко пожить.
Как чувствует себя Байден, просто тот самый человек,
который в самом деле претендует на то, чтобы стать следующим
президентом?
Давайте глянем подборку, он что-то плох.
Всем привет, я муж Джо Байдена, Джо Байден, но сегодняшний
день от ковида у нас умерло уже свыше 120 миллионов.
Все мужчины и женщины созданы, но вы знаете этой штукой.
Мы все почему-то думаем, что если ты бедный, то ты
чего-то не можешь.
Бедные дети так же талантливы, как и белые дети.
Мы выбираем единство вместо разъединенности, мы
выбираем науку, а не вымысел, мы выбираем правду вместо
фактов.
Я буду мулом, я должен сделать что-то, я пойду и сделаю.
Бом-бом-бом.
Как мы не любили Буша, вот он его точно перепрыгнул.
Время должен пройти тест на деменсуя, а тест на деменсуя
сам американский президент уже прошел, причем довольно
успешно.
Это к разговору о том, что у них там конечно сильно
не юный, и кандидаты, и президенты, и вообще непонятно
чем кончится, и ваша мысль в этом контексте достаточно
актуальна.
Не дай Бог развалиться.
Не будем переживать, все будет хорошо, а мы вернемся.
Американцы выделили почти полтора миллиарда рублей
на политические проекты в нашей стране, в России
среди них наращивание потенциала гражданского
общества, продвижение реформ на всех уровнях власти,
сообщается на сайте, где публикуются расходы ведомства
из США.
Наши с вами гражданское общество в рамках одной только этой
миллиардной программы беспокоит американцев 17-го года.
Деньги продолжают поступать, филиалы коллективного
запада в нашей стране до 2024 года через немецкий фонд
маршала.
Но вот вопрос.
Страна, где один за другим валят памятники, где активисты
и Black Lives Matter убивают детей уже, и где на полном
серьезе предлагают лечиться от расизма, вот точно они
имеют право рассказывать нам о гражданском обществе.
Агентство США по международному развитию выделило грант
в размере 1,3 миллиардов рублей, 24 миллиона долларов
на продвижение в России местных региональных и федеральных
реформ.
Несмотря на то, что USAID прекратила свою деятельность
на территории Российской Федерации по инициативе
Российского МИДа, агентство продолжает финансирование
проектов, основным местом реализации, которых является
Россия, говорится в сообщении на сайте Комитета защиты
национальных интересов.
В согласной информации, представленной на официальном
ресурсе США, перевод средств производится поэтапно
с сентября 2017 года, попланируемая дата о окончании финансирования
Сентябль 2022 года.
Единственной страной реализации гранта является Россия,
несмотря на то, что Германский фонд Маршала также был признан
нежелательной организацией в Российской Федерации.
Алексей, скажите нам, пожалуйста, какие реформы в нашей
стране могут провести американцы за 20 миллионов долларов?
Они может быть какие-то полосочки на флагах новые
начнут рисовать, как они на ЛГБТ флаги или клинику
лечения от расизма откроют у нас?
Росизма, да, на самом деле, интересно, ведь если посмотреть
значит, этот вот выделение этих денег, чем они занимаются,
да?
Они проводят, например, семинары, онлайн семинары по обсуждению
по праву к российскую конституцию.
Или обсуждению значит ситуации со сни в России, кто участвует
в этих семинарах, рады ее свобода, настоящее время,
как-то вы пренебрежите.
Ну, это люди, которые живут, я считаю, что это не семи,
потому что они живут на реально-американские государственные
деньги и продвигают реально-американскую государственную пропаганду.
Они этим тесным кружком собираются и обсуждают, как
нам в России плохо жить и какие нам еще цвета в наш
триколор добавить, да?
На самом деле, понимаете, мы почему-то привыкли считать,
что если американцы выделяют деньги, да, то это вот эти
мужики, значит, в котелках там, что-то мутят.
На самом деле, без хозяйственность и раздолбайство в Америке
полно.
В Сан-Диего у них сгорел корабль десантный, просто в
порту стоял на ремонте и просто сгорел к чертовой
матери, да?
Надстройка рухнула, да?
Сгорел в базе, сгорел надстройка, чертово, возьми.
Вот.
Соответственно, это все вот нужно, чтобы, значит, подкормить
своих, которые живут на деньги американцев, да, радио
свобода, настоящее время.
Ну, то есть расслабиться, получать удовольствие, не бояться
американцев и верить в то, что они по недомысляю просто
тратят деньги на какие-то посиделки.
На виде.
Отмахиваться как от мухи, слушайте, это не желательная
организация, что фонд маршала, что USA.
А потом мы смотрим на доверчивых украинцев, в которых тоже
вкладывали деньги и тоже, наверное, по недомысляю.
То есть по вашей украине?
И тоже, наверное, чтобы провести какие-то идиотские, ни
на что не влияющие посиделки, во что превратилась украина?
Украина, ну вы все равно сравнили, потому что нашу великую
Россию вот этим не сломить, я общаюсь со многими...
А в нашу великую Россию сколько надо вложить, чтобы
сломить?
Они же нам навязывают свои ценности, свое представление
о прекрасном.
И вот нам Галкин, да?
Галкин.
Уже что кричит?
Я просто на секунду забыла фамилию, да, Галкин кричит,
что международное право важнее российского, поэтому
Крым украинский.
Знаете, я просто общаюсь со многими работниками мира.
Это реально очень умелые и толковые люди.
Сейчас мы за 20 миллионов радиосвобода с настоящим
временем Россию перевернувсток на голову.
Да нет, конечно.
Ну это же один транш.
Один транш из десятков.
Но правда, это просто...
Может быть, настоящее время написано это телевизионным
каналом, в котором можно будет смотреть?
Это недавно появлялась информация еще про 4 миллиарда.
Помните?
По-бойко никогда не превратится в телевидение.
Да, это была официальная информация от Бортникова.
Наш три семинара за начало 19-го года про Хемингоея
в России.
Хотя коллега...
На российские деньги проведет?
На американской.
Ну то есть они на 4 миллиарда попили чаю и обсудили Хемингоея
и домой уехали.
Выглядят они такие великие классы?
Да конечно, господи, деньги тратятся вот так, вот корабли
горят, деньги горят.
Хотя, я признаю, мне показали, действительно, что был семинар
в американском центре, где в заголовке присутствуют
Хемингоеи.
Хотя, на самом деле, я почитал потом подробнее описание,
речь была не Хемингоея.
А русском критике переводчики, советском, извините, и
собственно речь была о том, как представляли и извращали
Хемингоея в этот таталитарном советском режиме.
То есть то, что вы мне показали, это не про Хемингоея
было, а про, опять-таки, таталитарные советские режимы
и прочее.
Хотя, да, Хемингоея в заголовке присутствует.
Так и здесь тоже.
Мы понимаем прекрасно, да, действительно, и тут я
полностью согласен.
Это подкармливание иностранных агентов, которые работают
в России.
В том числе.
Постоянно, да.
И это капля в море, которая идет.
Я, кстати, хочу, мне интересно, 20 миллионов.
Я за эту пандемию уже несколько онлайн-конференций
организовал, она вообще ничего не стоила.
Как можно, на онлайн-конференцию, это ж не командировочный
не надо платить, не гостиница, это просто люди сели.
То есть так легализуются гонорары вот этим самым
агентом.
Моральное ущерб, возращаю, вопредать свародину.
Винная доля перечислялась, когда началось обсуждение
по право к конституции, тут сразу эти деньги пошли.
И мы понимаем прекрасно, но вот действительно, если
мы все признаем, что это подкормка вот этих иностранных
агентов.
Я вам массу таких схем назову, 20 миллионов, это маленькая
действительно капля в море.
Раз вот таким образом здесь подпитывают оппозицию
политических оппонентов, информационную войну против
России.
Я вам могу массу примеров, где оппозиция как гонорары.
Делкин, если вам не досталось, это не значит, что они тратят
на остальное.
Отслеживать все эти потоки, искать бенефициаров
конечных и поступать так, как поступают кто, правильно
Светочь Демократии, Соединенные Штаты Америки, что они делают
со странными агентами, которые не зарегистрировались
как иностранные агенты.
Спросите у Бутиной, спросите у Бутиной, то есть вот так
действительно нужно отслеживать это все и выявлять иностранных
агентов, которые нелегально здесь сароматировались.
Подождите, а радиосвобода не открыто представляет интересы
США в нашей стране, или настоящее время, или голос Америки?
Нет что ли?
Абсолютно вредные организации, вредные, и вы говорите, никто
никого не покупает, были приличные журналисты,
не знаю там, оппозиционные, Тимур Олевский, например.
Да, был прекрасный журналист, хоть и обезьянный.
Взяли, купили за эти деньги, теперь он работает на вражескую
структуру, на помойке работает.
Вот и все.
Проблема.
Торвета?
Ну я согласен с одной стороны с Владимиром Владимировичем,
что конечно надо отслеживать и выявлять и все такое, но
я согласен с...
С Алексеем.
С Алексеем, да, в том смысле слушайте, но действительно
мне кажется, Соединенная Штата находится в той стадии,
когда вообще там очень много воровства, там очень
много.
Вообще эта машина начинает работать все больше и больше
в холостой, но советский союз тоже проходил, советская
пропаганта была необыкнано эффективна, 50-60-е годы,
вспомните, вся Европа была коммунистической.
Был момент после войны во Вьетнаме, когда американцы
объявили все, нам конец, это было, это было в серьезной
политологе, говорили в нашей системе, все, мы проиграли
до конца, а потом пошло, пошло, пошло и конечно мы-то у
нас перестройка заканчивалась, я слушайте, я в декабре
91-го года, 20 дней остается до этого, я еще не знал, звонок
мне в этот, случайный звонок, разговор, слушайте, мы
брошюры Ленина в ГДР как нам вести, самолетом или
поездом, я говорю, я думаю самолетом лучше, они говорят,
вот мы тоже так думаем, спасибо, вешай другу, венаживай
другу, но меня больше всего поразило, что это уже
было понятно, уже ГДР не было толком, а оказывается
мы все возили туда эти брошюры Ленина, поэтому этот момент
тоже присутствует, мы уже много, я говорил в Соединенной
Штаты, это перестройка в кризисе, чем это закончится,
на мой взгляд, ну понятно, понятно, но они стопильные,
без критиций, без моразмов вводят антироссийские
санкции, у них нет с этим никаких проблем, неужели
вы допускаете, что они тратят гигантские суммы денег,
просто так, просто так из-за того, что у них там американская
перестройка?
Я не думаю, что просто так, но я абсолютно уверен,
я наблюдаю, что огромные суммы просто у них разворовываются,
банально разворовываются, как это было, как это было
и у нас в те годы в СССР, когда уже с ССР не было.
Они в нас складывают вклады, складывают вклады, все
разворовываются.
Я не говорю, что надо расслабиться, я согласен с Владимиром
Владимировичем, надо слежать это, но я имею в виду, надо
понимать ту меру, в которой сама империя находится,
теперь у империи много проблем, мы это видим.
И на мой взгляд, это будет только сугубляться, поэтому
прежде всего, что будет там у них, понимаете, если
они опять переродятся и станут мощные, сильные, новые
люди придут, не Байдена, не Трамп, кстати.
Я думаю, не Байдена, не Трамп спасет Америку.
Америку могут спасти совсем новые политики, совсем
молодые придут, совсем другие, они могут прийти.
Тогда они станут...
Сейчас, на мой взгляд, как говорится, они находятся в той
же стадии, в какой СССР находился, не 91-й год, но я вам скажу,
это был 88-й год, вот то, что в какой стадии Америке,
то есть у них люфт еще есть, но это идет, это дело идет
в финал.
21 миллион, это кажется так маленькое сумма, но еще
раз вот я сейчас уйду на 30 лет назад, когда развалял
Советский Союз, и САИД уже был, и НД был, и миллиарды,
миллиарды в год они тратили в нашей стране.
Вот на эти цели, Леша, которых ты говоришь, причем 70%
шли в горячие точки, типа чечни, вот что они там
финансировали.
Понятно, что финансировали.
И это все знают.
Плохо это или хорошо, конечно, наши точки, извините, плохо,
вроде ловить надо Володя говорит, вот и ловим их там
40 лет.
И, говоря, наш разведчик, одно из обвинений ему было
по Манхэтнскому делу, вот этот знаменитый полковник,
который потом мы на Пауэрсу поменяли нашего, ему одно
из обвинений, обвинение Абилю, было, его он не зарегистрился
как иностранный агент, кстати, я недавно когда фильм
смотрел, этот вдруг увидел иностранно, иностранно
американское.
Пофаре, да.
Так вот, в этом смысле, да, ловить может их надо, но
это такое дело, они как ручье, к деньги все равно придут
к тому, кому надо там, и они будут опять там вещать
у наших стране, и так же вот, как правильно Карен сказал
Георгий сейчас о том, что развалили, это Советский
Союз, кто?
Кто развалили?
А?
Он что, просто остался?
Зеркало, посмотрите, Леонид Иванович.
А потом она стала плохая, потому что у нас стала
плохая, а у них стала хорошая, платили так же, и вот
появилась эта пятая колонна, и даже она дошла до самых
верхов там, Политбиро, Яковлев там, и так, ну ладно, а
теперь что нам-то делать?
Это ситуация, вот у нас есть своё ИСАИД, только денег
там нету, это называется Ростотрудничество, вот-вот
сменили в очередной раз, пришёл парень, нормальный
человек, я рад, потому что он был коллегом Ремаков,
да, Женя, впервые не дипломат пришёл, потому что я сколько
раз критиковал, что вы устроили из этого синекуру, приходят
одна посол, туда побежала опять послом через два
года, следующий в Советский Федератс, и вот они там
четыре, пять человек за это время прошло, наконец-то
пришёл один прям, мы должны, вот правильно говорили,
как в советские последние годы, вернее, как в 80-е
годы, мы должны начать в конце-концу продвигать
наши деньги.
Начнём, начнём, примите закон, выделите прямого
денег, 21 миллион долларов, как положено, РНС
москевич уже в студии Вестей, РНС сцены на авиа-перевозке,
невероятно, могут снизиться на 30%, и каких направлений
это может коснуться?
Коллеги, это коснётся перелёта в компании Аэрофлот
эконом-классом, о том, когда и какие страны откроются
для наших туристов, и куда сегодня выгодно полететь
отдохнуть в России в нашем выпуске через несколько
секунд.
Смотрите Вестя с РНС москевичом, это была программа 60
минут.
До свидания.
Пока.
Спасибо.
