Здравствуйте! В прямом перепрограмме 60 минут по горячим следам. Начинаем с главной политической новости этого дня.
Госдума в третьем окончательном чтении приняла закона внесения поправки в Конституцию.
Все фракции, кроме КПРФ, поддержали законопроект, коммунисты воздержались.
Теперь слово за народом. Мы с вами, как единственный источник власти и с той же Конституцией, должны 22 апреля решить судьбу новой поправки, новых поправок, сказать им или да, или нет.
Теперь к коронавирусу. Власти Москвы последовали примеры многих европейских столиц и из-за зараза решили запретить до 10 апреля все массовые мероприятия, на которых будет более 5 тысяч участников.
У КААС такой подписал Мэр Собянин. То есть, например, ближайший матч у российской премьер-лиги в Москве будут без зрителей.
Есть такая вероятность, иначе вообще непонятно, как определять те 5 тысяч счастливчиков.
Но к пустым стадионом, кажется, начинает по всему миру привыкать, вот так опокалиптично без зрителей.
Вчера прошел матч одной и восьмой лиги чемпионов в Валенсии.
На замке уже абсолютно вся Италия, в стране закрылись не только стадионы, но и школы,
университеты, музеи, горнолыжные курорты, клубы, салоны красоты.
Правительство Австрии, наряду с запретом проведения массовых мероприятий,
приказало запретить полеты и поезда из Италии.
из Италии. Словение вообще решило перекрыть свою 232-километровую границу с Италией.
Другими словами, страны Европы продолжают отгораживаться от Италии, где число заразившихся
превысило 10 тысяч человек. Но вот получится ли?
Более 4 тысяч умерших от коронавируса в 100 странах мира и свыше 100 тысяч инфицированных.
По новым прогнозам, зараза будет распространяться по планете до конца июня.
На этих кадрах из Италии эпицентра инфекции в Европе
бунт заключенных в 27 тюрьмах требует амнистии, не желая
погибать от коронавируса за решеткой.
Это несправедливо, в тюрьме нет врачей или карст.
Вы пустите заключенных, пусть и в наручниках.
Вы не можете держать их в заперти, а ниже не животные.
Власти расширили карантин на всю страну, школы и
университета закрыты до 3 апреля.
Передвижения по стране разрешены только по работе.
В стране катастрофически не хватает элементарных
медицинских товаров, только заменувшие сутки от
коронавируса в Италии умерли 168 человек.
«Мы не покидали больницу уже две недели, самый частый
вопрос, который мы задаем друг другу, какой сегодня
день мы почти потеряли ощущение времени».
Повсюду вот такие объявления с призывом соблюдать дистанцию
в один метр.
приостановлены спортивные соревнования.
Главный матч Италии, Ювента Синтер, прошел при пустых
трибунах и не только он.
«Монтация оттягивается в серверке, я скажу мором».
Мациональный отбор на Евровидении в Дании прошел без зрителей
с записанными аплодисментами.
Власти страны, где число заразившихся вплотную подбирается
к сотни человек, решили не рисковать.
В Австралии люди готовы драться в магазине за упаковки
Туалетной бумаги в Германии, где на Каноне от коронавирусной
инфекции умерли двое, разбирают средства для дезинфекции.
«У него очень милый цветочный аромат, лилия, гортензия,
тюльпаны.
Как вам?»
Губернатор Нью-Йорка рекламирует дезинфицирующий гель
для рук.
Зачем не ясно, ведь он исчез из магазинов.
В Штатах заражены уже свыше тысячи человек.
«Через 7-8 недель в Штате Вашингтон может заразиться
64 тысячи человек.
Если мы как-то не замедлим эту эпидемию, ещё через
их может быть уже 120 тысяч, еще через неделю, четверть миллиона человек.
Среди них может оказаться и сам Трамп, в президент США,
посетил конференции участника, который позже был выявлен коронавирус.
Этот человек, пожалуй, руку-организатору конференции Мэту Шлапу,
который позже жал руку президенту.
Сам Трамп, оптимистичный, верит в дефицитные тест-системы для выявления инфекции.
Он сравнил их с телефонной беседой с президентом Зеленским,
которая чуть не стоила ему должности.
Тесты все совершенно, как и письмо, как и стенограмма, верно?
Обеспокоенные европейские политики
изобретают все новые виды приветствий,
лишь бы избежать тактильного контакта.
Коронавирус подтвердился
за министр здравоохранения Британии,
министр культуры Франции, министр оборон Норвегии
и главком вооруженных сил Польши.
На карантин отправился глава европарламентов,
след за ним на удаленную работу,
перешли высокие представители Евросовета и папа Римский.
Давайте разбираться, потому что ситуация очень тяжелая в европейских столицах,
в том числе, не очень понятно, почему такая смертность в Италии, она окажется больше,
чем и в Иране, и в эпицентре эпидемии там, где она училась.
Очень интенсивно сейчас работают все ученые, в врачи, обмениваясь данными,
кто, как, заразился, заражающий доза. Думаю, здесь...
Ну, более 150 человек в день.
Здесь нужно будет равнить с популяционным составом этого...
этих областей и с возрастным. Я знаю вот лично у меня пациенты там есть. Там люди все
пожилые. Округ вот Ломбарди, Комов, вокруг вот Женецкого озера, все это вот границы. Там
люди все большинство пожилые дачники. Ну так, да, их назовем. И на отдых туда
такие же приезжают. Поэтому я думаю с этим вот сравнимо. И от этого же все паника. Потому что
что все люди богатые, как правило, в возрасте, пытаются оградить всю систему от возможных контактов.
От этого отменяются соревнования, до съезды партий больших и так далее, и так далее, и так далее.
Вы меня понимаете, то есть это мотив такой прослеживается,
потому что особенно вся Европа, как говорят старушка, да, Европа, пожилые,
Поэтому он в Европе...
Ну, там же не только пожилы, это же Европа-сторожка.
Смертность большая.
Они и её жители, да.
Это смертность большая, поэтому, конечно, давление есть на орн.
В новом свете тоже много заразившись, как и в старом.
Ну, вы видите, всё руководство, да, болеет.
Ну, многие, вот, вирок-водители, это вообще нонсенс,
потому что они должны быть защищены и они должны сразу
уходить себе в отставку, кто заболел, однозначно.
У него отставку на больничный хотя бы, да.
Это отставка, это значит, система санопеднадзора не сработала.
Слушайте, но они как народ, среди народа поэтому защищены.
Какой-то вопрос поздно или нет те меры, которые предпринимают сейчас различные правительства.
Но на мой взгляд, когда моящут белые тапочки на горизонте, никогда не поздно принимают любые меры.
И в том числе по закрытию границ и так далее.
Конечно, я убежден, что человек, который просто сорвёт в корону с этого вируса,
он войдёт в историю, но на сегодняшний день речь идёт не о богатых или бедных.
Вирус он равняет всех, и бедных, и богатых.
Речь идет о том, о тех мерах, которые способны сегодня остановить эту заразу.
Потому что те прогнозы, которые дает опять-таки воз,
я все время апелирую к возу,
надеясь на то, что в конце концов дадут какое-то более-менее внятное объяснение,
потому что происходит, а не только страшилки.
Сначала ничего не будет, говорили, теперь говорят, что все уже есть.
И все еще только будет.
И, конечно же, больше всего волнуют вопрос
относительно
относительно нашей страны, потому что я считаю, что сейчас главное оружие
против вируса, это даже не те медицинские
препараты, которые, надеюсь, когда-то будут изобретены, а это выдержка и
дисциплина, это самое главное, и самодисциплина.
Там ответственность тоже самая, там элементарные вещи, которые сегодня
рекомендуют
Игорь рекомендован на во всем мире, они не должны вызывать ажиотаж, да, и
у нас по крайней мере, я вот не вижу, вот это уже ажиотажа, это радует, да.
Илементарные какие-то гаджеты они, я их гаджетами медицинскими называюсь.
Они везде пока еще есть, это элементарные гели.
Ну не везде, ну не везде, конечно.
Гели есть пока еще.
Масок нет.
Маски смели, конечно же.
Да, маски смели, вот нос мажешь и все.
Если, потому что с мылом, куска не больше ходить все время.
Вот я пользуюсь таким историям, потому что общаюсь со большим количеством людей.
То есть, соблюдение элементарных мер и принятия тех мер,
который сегодня предлагает правительство, в том числе Москвы,
не обсуждение мало это или много.
Я так думаю, что специалисты гораздо более профессионально на эту тему способны...
Это правда, потому что ещё несколько недель назад мы удивлялись китайским мерам,
когда ров вокруг Укании, когда не выпускали никого из города,
теперь мы точно то же самое, ну без рвов пока,
по крайней мере карантинной зоны, видим в Италии уже.
Женя, вы помните, какая критика была?
с страны наших абонентов, которые постоянно говорили о том, что сначала не надо ограничивать свободы, то есть были две каральности.
Не надо ограничивать свободы, это ударит по гражданам, мы должны перемещаться по миру, потом вдруг пошла другая каранда.
Надо все закрыть, запретить огромные наши границы перекрыть, и вообще там чуть не железный зал.
Вот вся страна перекрыта, пока один такой пример, это Израиль, который закрывает для всех иностранцев въезд абсолютно только для своих граждан.
9 миллион, 9 миллион населения. Это огромная страна.
То есть получится ли у Нитаньяху закрыть целую страну?
Посмотрим. Давайте в Италию перенесемся.
Ася Емельянова, наш сапкор на прямой связи.
Уже сутки, фактически, в полной изоляции,
в этом особым режиме, Ася, вы живете.
Как обстоят дела?
И действительно, как объясняют итальянские специалисты
такую высокую смертность, невиданную?
Ну, скажу, действительно, никогда не думала, что я увижу рим таким.
Здесь в воздухе страх, растерянность, всё везде пусто.
Потому что кафе-рестораны, напомню, закрываются в шесть.
Выживают кто как может. Рестораны, к примеру, перешли на доставку надом.
Подключаются к системам доставки. Либо открывают курсы Skype онлайн готовим дома.
В магазин вчера я стояла ровно час. Дело даже не в том, что очереди.
Дело в том, что внутрь пускают по 10 человек, аппарат с номерками выставили на улицы.
Я попала только с третьей группой. Выносят все. Продукты, консервы, все, что можно заморозить, курицу,
запасаются на месяц, потому что это минимальный срок, скорее всего, который нам придется провести в полной изоляции.
Главный вопрос у делямя, конечно, куда деть детей.
Тем, кто разрешили не работать, напомнишь, разрешение
можно попросить лишь пока на две недели. То есть родители чередуются. Две недели с детьми сидят один,
две недели с детьми сидят другой. Родители, ну, сложнее тем, кто, как я, нет ни бабушек, ни дедушек. Скажу лишь, например, что
ко мне переехала на постоянное жительство няне.
Это все к тому, чтобы избежать того, чтобы пользоваться общественным транспортом,
передвигаться на улице, потому что на улице начались проверки.
На входе в метро, в электричках, на автострадах.
Поэтому вот без такой бумаги я на улицу по идее выйти вообще не могу.
Я показываю, мы это такой сертификат, выпущенный министерством внутренних дел.
Я ниже подписавшись, Емельяновася, рождена там-то-там-то, адрес прописки,
Сообщая, что ознакомлена с уголовной ответственностью
и сообщая, что вышла из дома по причинам.
Рабочая необходимость, это в данном случае мой случай,
острая необходимость пошла за хлебом по здоровье,
то есть пошла к врачу, либо возвращаясь домой к месту прописки.
И вот здесь, кстати, это ловушка для наших граждан,
потому что все, кто проживает здесь, с законным видом нажительства,
он может быть на два года, на пол,
но тем не менее, вид нажительства приравнивается вообще к прописке,
То есть покинуть Италию, россияне, проживающую здесь с видом множительства, не могут.
Все, кто остался в Италии, остались в Италии.
Выехать можно только туристам.
Ну, действительно, скорость большая, 1500 пациентов в день заражаются.
Около 200 летальных исходов в день.
И вот, возвращаясь к статистике, по данным Италии, 5% пациентов,
которые сейчас находятся в интенсивной терапии, до 30 лет остальные пожилые.
Действительно, Италия странно-долгожителей, пенсионеров,
но среди зараженных есть 43 ребенка из этих 10 тысяч.
Существ в чем сложность?
Италия не хватает не только масок.
Самая сложная проблема, не хватает аппаратов искусственного дыхания,
потому что все, кто попадает в отделение интенсивной терапии,
нуждаются в искусственной ментиляции легких.
И вот с этим, кстати, Италий пообещал помочь Китай.
Накануне министра странных дел Италии,
поговорил со своим коллегой, обещали, если все будет хорошо,
привести сюда эти машины. Машин в Италии немного.
Но еще, кстати, некоторых цифров. На фоне всего этого
до всей этой изоляции, депрессии, в Италии бунты продолжаются бунты в тюрьмах,
потому что там запретили свидания.
Узкие пространства, замкнутые,
родственники не могут видеть заключенных.
На данный момент уже
12 погибших среди заключенных, 40 раненых полицейских, это происходит
по всей стране.
И у нас 16 сбежавших, то есть
среди них преступники с довольно таки тяжкими наказаниями и тяжелыми
сроками. Ну, в общем, вот такая ситуация.
Спасибо огромное, Ася Емельянову, наш степенный корреспондент
в Италии, исчерпывающий. Спасибо, Ася, за такую полную
информацию. Конечно, не видно абсолютно. Вот мы знаем
Италию другой. Мы слышали, читали от другой Италии.
То, что, частно, наша Ася рассказала, это абсолютно
невероятно.
Ну вот вспоминая, опять же, дискуссию в этой же студии,
Мы удивлялись, как с Китая, представители сил правопорядка, разыскивают и насильно людей пытаются доставить в больницу, проверить их.
Мы удивлялись тем, что уголовный срок может грозить не только человеку, который скрывает, условно, свою болезнь, но и тот, кто пытается какие-то слухи панически распространять.
Смотрите, в Италии, в Европейском Союзе, в этом условном, конечно, оплоте гражданских прав и свобод наконец осознали,
что единственная возможность по-настоящему основить расстранение этой эпидемии
это жесткий государственный контроль
это, конечно, надежда на то, что у людей до сих пор осталось, скажем так,
сознание, да, ответственность гражданская
но при этом уголовные сроки, при этом проверяют на улицах
при этом самое интересное, посмотрите на опыт Китая
Китай, с точки зрения опять же масштабов, с точки зрения системы государственного управления
не смотря на то, что не смог остановить эпидемию, все-таки Китай главный
Главный у нас до сих пор носитель главный вирус китай не европа да нет нет нет китай остановил
нет нет я имею в виду в количественном соотношении это вторая волна изоболела все равно больше чем
во всей европе однако в китае благодаря этим жестким мерам как мы помним уже две недели
назад пик был пройден а в италии то о чем вам говорят представители здравоохранения и
италии европейской комиссии европейского союза скорее всего в этой в целом в европе пик
Пик продлится до июня. И тут вопрос, что делать нам?
На мой взгляд, наши меры нашего правительства, они не запоздалы и не преждевременные.
Натное переживение идти.
Почему до 5000 человек?
Ну пока что, действительно, уровень угрозы не такой большой.
Ну, условно говоря, в театр можно, но на стадион нет.
Да, в Москве это огромный мегаторис, огромный центр логический, да, транспорт.
Просто почему театр менее заразен, чем стадион? Непонятно, абсолютно.
Объясняю, мне кажется, что проблема в том, что единой, единой согласованной позиции по поводу где более опасно, либо это театр, либо это стадион футбольный, просто пока что нет.
К сожалению, на опыт приходится операция не свой, который, ну, должен...
А опыта нет никакого, ни у кого.
Здесь просто ровом, рвом обоокопать город и все.
Вот единственный опыт.
Смотрите, лигу чемпионов отменяют, и просто представьте себе какие это контракты футбольные, да?
Какое количество денег завязано на эти соревнования.
И не смотря на то, что бизнес теряет огромные убытки, принимается политическое решение и все относятся к этому с пониманием.
Мне кажется, нам тоже нужно готовиться к тому, что будут дополнительные меры для того, чтобы нас же самих защитить от вспышки.
Смотрите, матчи посмотреть по телевизору можно будет, но говорят это совершенно не то.
То есть совершенно неинтересно смотреть такие матчи, когда нет живой эмоции, когда нет зрителей.
Что касается мер, которые у нас будут приняты, мы все-таки надеемся, что не будет такими темпами, как в Италии распространяться у нас это зараза инфекции.
Что удастся создать меры, которые есть вот такого катастрофического сценария в Италии.
Не допустят, потому что понятно, что в европейских странах сейчас огромное количество заболевших, в той же Германии уже полторы тысячи.
И меркель, говорят, что меркель пишет немецкий газет и предрекает, что вообще больше половины немцев заразятся коронавирусом. Давайте послушаем.
От 60 до 70 процентов населения Германии заразяться коронавирусом, заявила
канцлер Германии вскоре после начала заседания парламентской группы в
бундастаге. Участники заседания сообщают, что после заявления канцлера в зале повисла
тишина. Сообщается, что Меркель также добавила следующее. Коронавирус — это самый сложный
вызов, который стоял перед нами. Все зависит от нас. Кризис еще далек от завершения.
Смотрите, коллеги, пока все было в Китае, у нас были какие-то несерьезные отношения к этому. Китай далеко, другой менталитет.
В смысле далеко? Вы мне дали вас точнику говорить, что от меня Китай далеко?
К сожалению, я-то об этом говорил уже здесь две недели назад.
Так вот, теперь мы видим в Италии. Италии, которые нам ближе, мы видим все.
То есть в Италии мы не граничим, но из-за Италии все перепугались. С Китаем мы граничим Китай далеко.
Далеко, к сожалению, к сожалению, потому что, смотрите, от Москвы далеко, от России что произошло.
Взяли и обидели всех Владивостокцев. Зачем? Я вообще не понимаю.
Китай погибшей было 3% от количества зараженных.
В Италию уже 6,5%, а итальянцы имеют преимущество перед нами.
Они все худенькие, стройные, поджарые.
После работы идут сначала в булочную, потом парное мясо покупают, потом пью.
Потом пьюс или мать.
А вирус или мать?
А вирус или мать?
Ну а кто есть пиццу, кто есть?
А надо пить в омок.
Пиццу, коронавирус и коронавирус.
Пиццу, коронавирус и коронавирус.
Так вот, бегают, занимаются физкультурой, и у них смертность
шесть с лишним процентов.
То есть, почему показательный момент?
Потому что здесь государство действовалось опозданием.
Несумели, меры.
Доктор, он говорит, что они изучают причину.
Никто не понимает, почему такая смертность.
Ну вот как бы возраст это одна из возможных причин.
Понятно, что у них больше туристов, больше пенсионер.
что ж долго живут. Компьютерные модели работают круглую.
Кто сказал вот мерки? Есть компьютерный модель у каждого правительства.
Адара считала возрастной состав, общественные транспорты,
вентиляционные потоки, там 100 миллионов показателей. И компьютер ей выдал, что
три четверти вот немцев заболеют. Она на это ориентируется.
И так все странно. Надо делать меры, выполнять меры, не считать, что там
Заразятся в Германии.
Надо.
Давайте к мерам.
Как выполняется мера, перенесемся
в аэропорт Шереметьево, в терминал F,
где, собственно говоря, как мы знаем,
дежурит сейчас врачи, причем
посменно из разных больниц.
С нами сейчас на прямой связи
Александр Ильич Титов,
замкновенного врача
госташской клинической больницы.
Александр Ильич, слышите нас. Здравствуйте.
Слышите нас?
Да, да, добрый день.
Здравствуйте, Александр Ильич. Расскажите нам, пожалуйста, о своем дне.
Сейчас ваш рабочий день, как он выглядит, какие действия принимаете в манипуляции, что вообще делаете в аэропорту?
Да, работа наша организована в суточном режиме.
Сейчас как раз пересменок, поэтому вы увидите пустой зал,
а в целом сотрудники проезжают организованы на специально выделенном транспорте,
одевают вот такие вот костюмы, шапочки, маски, все, что необходимо
и занимают места рабочие в этом зале.
Технология следующая.
Граждане приходят из той зоны паспортного контроля,
дальше ими занимаем семы.
В зависимости от страны, откуда прибыл гражданин,
ему берут самоски из носоглотки на предмет наличия вируса,
оформляется анкета с персональными данными
и выдается уведомление о необходимости самоизоляции
в течение двух недель.
Работа построена четко, поэтому очередей и недовольных у нас пока нет.
Вот у вас в руках это не анкета, которая выдаёт всем прилетающим, можете показать?
Да-да, как раз. Здесь нет ничего сложного.
В основном заполняются паспортные данные. Для нас очень важна страна, из которой прибыл гражданин,
потому что, как вы знаете, эпидемиологическая обстановка сейчас меняется очень часто.
И для нас очень важно, куда гражданин едет и где планирует прибывать в ближайшие дни.
для того, чтобы с лучшей необходимостью у нас была возможность оперативно с ним связаться.
Такая анкета.
Понятно. Скажите, пожалуйста, понятно, что врачи у нас опытные, врачи у нас высококлассные,
но тем не менее для всех коронавирус это вызов, то есть для всех это новая абсолютно болезнь.
Вот в психологическом плане, насколько тяжело, вы не боитесь сами там в конце концов заразиться,
ведь к вам прилетают из тех стран, где эпидемия реально, из Италии и из Китая?
нет никакой тревоги опасения нет у нас приняты все необходимые меры для того
чтобы не заболеть и не заразиться а в плане эмоциональном я хочу сказать что
для людей которые ежедневно работают в операционной реанимации их вообще
сложно чем-либо удивить особенно тяжелой работы и в дополнение могу сказать
что надо отдать должное руководству департамента здравоохранения нашей
больницы бытовые условия пребывания у нас созданы максимально комфортно
У нас есть место, где сотрудники могут прийти в себя, отдохнуть, организовано керохразовое горячее питание, так что условия, в общем, практически как дома.
Спасибо вам огромное. Слава нашим докторам. Чего уж там?
Александр Титов, замглавного врача, городской клинической больницы имени Кончеловского.
Мы надеемся, что эти меры, конечно, предотвратят падание, не предотвратят падание нашей территории людей, которые потенциально инвитированы.
Но тем не менее, насколько я знаю, контроль за теми, кто прилетает, то очень жесткий, проверяют, приходят домой, и если человека нет дома, он объявляется в розыск, и его, собственно говоря, возвращают на карантин.
То есть в этом ключе мы также надеемся, что наши власти будут действовать жестко, Борис Борисович.
Ну, касательно, на кого он больше похожи на Кита или на Италию, вот в каком-то смысле...
Это в посередине.
Ну, посередине, ближе к Китаю. Объясню, почему. Есть такое понятие средний возраст населения.
Там, где люди живут очень долго, а ожидаем правительные жизни в Германии и в Италии, 80 лет на секунду, да?
Средний возраст немца 47 лет. Средний возраст россиянина чуть ниже 40.
У китайцев, как у нас, 37 лет, средний возраст. Просто более молодое общество.
А чем старше общество, чем вы сами видите,
выше смертность от коровирус.
Это одна причина.
Вторая причина, почему немцы и итальянцы у них такие
вообще цифры.
Потому что, грубо говоря, если там человек пожилой
заболел и даже не просто пожилой, а очень старый,
его начинают лечить.
Увы, и в Китае и у нас, если бабушка 80 лет там что-то
кашляет где-то в деревне, никто даже и не будет пытаться
разбираться, что с ней.
И в Китае тоже самое. В Китае на секунду полмиллиарда людей в Китае, полмиллиарда людей до сих пор живут в сельской местности. Медицин туда просто не заходит в китайское, чтобы было понятно.
Нас больше людей живет в городах.
А дальше по поводу Китая и так далее. К счастью Тьфу-Тьфу-Тьфу-Тьфу-Тьфу. Ни в Хабаровске, ни в Комсомольске, ни в Владивостоке, каких-то масштабных спешек мы не видим. Тьфу-Тьфу-Тьфу. Хотя там Китай уже давно близко.
Там очень быстро, если мы помним, закрыли границы, очень быстро.
И последнее, что хочу сказать, мне кажется, распоряжение мэра Москвы недостаточно.
На самом деле, при всей понимании, что сейчас тут и Кубок Гагарина и премьер Лига, как бы, есть на что сказать, объясню.
Вообще-то, в большинстве европейских столицев, в Киеве, скажем, наиболее близко к нам.
В Киеве закрыли школы сегодня все.
Просто закрыли детские сады школы. В Польше сегодня закрыли детские сады школы.
сады школы, потому что, к сожалению, большому вот от масштаба
количества вот 5 тысяч людей собралось, или вы просто
пришли куда-то там в гости и там 30 человек собралось,
да?
Вероятность передачи, но не сильно зависит, да?
Все равно, если есть больной учек, заболе от всех.
И почему 5 тысяч, мне не поверю, от 3 тысячи можно, а вот
5 тысяч, достаточно явно.
5 тысяч человек это до сих пор продолжается.
Мы предполагаем, мы не знаем, что меры будут уже стачаться,
И если у нас сейчас 20 заболевших, то, собственно говоря, если не станет 2000, то зачем их ужинать эти меры?
Если 3000 собралось в хрен, то с ними.
Давайте доктор нам объяснит, здесь важно доктора выставить.
Для любого, на микробу есть заражающая доза.
Кому-то нужно одно, чумы надо, 25, для микроба, чтобы человек напогиб, а вирусу надо, слава богу, там вот несколько тысяч, чтобы человек заболел.
Вот 5000, они...
Зависит от этого. Дальше зависит от объема на помещение, от хратности на вентиляции, без детализации дальше.
То есть, короче говоря, на улице никто заразить друг друга не может.
Это, условно говоря, как твоё глубокоррентство в Пентагоне показали, что кресло друг от друга сидят на метр.
То есть, если вы на стадионе эти 5 тысяч человек рассадите на метр друг от друга, но мне сложно вы да поверить, что это будет там садиться.
А не сталкиваю сектор, вы понадо за половерь.
Возможно, это делается еще как бы постепенные меры, понимаете?
Понятно, что это арестрективные меры.
А мы очень свободолюбивые, да?
Это абонементы, которые продали на год вперед, просто не хотят никто с болельщиками творится.
Слушайте, честно, если мы думаем о тех, кто купил на год вперед абонементы,
то вот не надо, они терпят немножко, потертят.
пока не терпят, пока говорят те кто купил, ходите, те ходил те ходил в театр
кстати вентиляция очень правильно надо с трех раз по текущим нормам делать одиннадцать раз
как в курилках обычно делается, одиннадцатекратная вентиляция, а если мы берем, а если мы, ну вот как у нас
студия, отлично здесь вентиляция, вы стоим и хорошо, то есть у нас здесь коронавируса не будет, а если
москвасить и брать такие современные офисы, как москвасить, там же тоже идёт сплошная экономия,
Там в шесть часов вечера отключается вентиляция ради экономии, и те, кто работают позже, они сидят просто и дышат одним и тем же вводом.
Большая ошибка, мы из-за того, что компании пытаются экономить.
Мы все замыкаемся на Москве, но не надо только замыкаться на Москве.
Мы говорим о мерке, который принимается мэром.
Понятно, концентрация людей большая.
Борис правильные вопросы поставил по поводу от помещений.
Но, поверьте, если бы у нас не было понимания у врачей, у специалистов, что сейчас происходит в Москве,
я уверен бы, что эти меры были бы едины, и уже было бы объявлено в какой-нибудь там, т.е. в т.е. положении ситуации.
Да, а поскольку там не происходит, это говорит о мониторинге, это действительно все-таки вопрос серьезный.
Взять и резко все запретить, это легко, но меры ограничительно ехать.
Так, как легко? Наоборот, сложно.
Чем сложнее?
Сложно. Это очень много вопросов.
Давайте посмотрим на одну итальянскую бабушку, которая советует, что делать вот сейчас в этой непростой ситуации.
Какой? Какой красивый?
Третье посадок.
Для того, чтобы не было времени, мы должны выбирать бачки и браки.
Это он, что мы можем сделать.
Когда мы видимся, вы видите бачки и браки.
Мы сделаем лук.
Эй, тя-ри-я!
А, не мы не можем.
А, ерунда!
Как вы выживаете?
Аммеме ввезет в карантин.
14 дней.
Ай, давай попитать в сухо.
14 дней.
Взрыв в паспорт.
Это крем.
И он дает им панику.
главное не цены на нефть, потому что для нас обыватели цены на нефть это
понятие очень абстрактное, где мы эти видели бочки нефтяные, пусть ими там кто
торговал, те и торгуют. Мы видим с вами продукты в магазине, для нас это
естественно самое важное и все товары, все услуги, которые мы пользуемся, говорят
небезосновательно, а цены на нефть зависит, а цены нашего рубля на валютной
биржи тоже зависит. Давайте послушаем подниматься ли цены.
Зрубежные товары, возимые в Россию на фоне падения
курса рубля и влияния коронавирусона экономику, могут подорожать
в диапазоне от 10 до 35%, а те, что выпускают международные
компании внутри страны, максимум на 10%. Больше всего вырастут
в цене детские товары, одежду и обувь, потребительская
электроника, бытовая техника и фармацевтика. Можно ожидать,
что из-за последних скачков курса рубля цены могут
подняться на 10-15% на лекарственные препараты и другие фармацевтические
изделия, а импортные препараты и лекарства, произведенные из-за настранной
субстанции, в среднем могут подражать еще больше до 30% поряду позиций.
При сохранении текущего курса рубля на 10-15% может увеличиться и стоимость жилья.
Даже жилья. Я вот в этих цифрах ничего не понимаю, объясню почему.
Потому что я вижу, что наша с вами валюта не обвалилась, потому что наша с вами
валюта подешевела на 5 максимум, уходила на 7-8%. Сейчас немножко отыграла. Это,
конечно, очень неприятная цифра, но это не обвал. 5-7%. Почему мне говорят теперь,
что продукты могут подорожать на 10-15%? Это что такое? То, что не обвалилась валюта,
это заслуга ЦБ. Он сегодня работает, работает экспортера, продает валюту. Поэтому при падении
цены на нефть они сейчас падают на 5%, это саудит и дымпингуют. Собственно, стоит рубль, это действует
в нашей монетарной власти. То, что касается возможного
подражания продуктов, по фармацевтике, точно скажу,
за ценами надо следить от задачи властей, потому
что они могут подорожать, потому что...
То есть жизненно важные препараты, конечно.
Импортные их и так далее, и так далее.
По сельскому хозяйству здесь очень хитрая штука.
На самом деле, не то, что сейчас рубль падает или
нефть падает, они могут подорожать, потому что была
очень теплая зима, у нас будет очень плохой урожай.
Об этом забывать не надо, и будет давление инфляционное
на селькосе по другому.
Он не должен говорить о его работах, но он должен спокаивать, он поэтому это говорит.
Но мы посмотрим, я готов ошибиться, с удовольствием допущу ошибку, но вот боюсь, что здесь будет проблема.
А по остальным продуктам, думаю, что ничего страшного не будет. То есть то, что происходит сейчас на рынках, если это временное явление, если это до конца месяца, по нашим расчетам, это именно так.
То есть это не только балрубля, как говорят обвал, на самом деле нет.
Это еще и коронавирус. Это еще и климатический факт.
А паника вокруг коронавируса как бы не сам коронавирус, а паника вокруг него.
Условно говоря, о заводах, которые стали в Китае, например, повысили продажи айфонов.
Понятно, что там для большинства населения это вообще не играет никакой роли, но тем не менее.
Айфоны сейчас разбирают продажи, выросли на 50%.
И это не из-за того, что доллар стал дороже, а из-за коронавируса, потому что дефицит или обиски.
Разрывы поставочных цепочек. Что делают, например, немецкие власти?
И, кстати, сегодня Владимир Путин, освещаясь с примером Мишусиным, собственно, сказал, что нужно сделать все, чтобы бизнес не пострадал.
Что намело в виду? В Германии сделали какие меры? 12 миллиардов выделены, но на что? Не настроиться там каких-то бараков, куда можно за болевших направить?
они будут покрывать разрывы малого бизнеса цепочки поставок туристычки отрасльно примерно
спасать там сплошные банкротства сейчас пойдут вот через месяц два вот это самое важное потому
что если у нас будет простой в поставках скажем на месяц на два вот если так сложат ситуации
неблагоприятно тогда конечно это приведет к ценам чуть позже сейчас затаривание большое сейчас
на складах достаточно многих видов продукции дело не в затаривании дело не в том что у кого-то
у кого-то мало, кто-то покупает. Дело не в том, что изменилось соотношение рубля к доллару и к европейской валюте.
Дело, и нефть подешевела, дальше она отыграла. Дело в том, что мы присутствуем, мы живем сейчас.
В период глобального кризиса, который, к сожалению, развивается.
И связано не только с короной вирусом или с падением цен на нефть,
или с итогом неделки, которая произошла в опеке,
он сказал, с общей экономической ситуацией, когда не только из-за коронным видов,
идет рецессия экономики в одной из самых больших эконом, в Китае,
когда происходит серьезная рецессия в Европе.
Что рецессия?
Нет, это не рецессия, это не рецессия.
Рецессия все-таки это очень...
Ролегия, за чем?
Нет, рецессия — это когда ты идешь минус, чем последний столк в годом.
или составляющих для российской автомобильной промышленности
нету.
Камас из чего делается?
Из чего делаются мерседесы
на подмосковном заводе мерседес?
Двигатели идут из Китая, они не идут.
Из чего делаются мерседесы?
Интересует вот такую часть нашего общества.
Евгения, а вот теперь я скажу о главном.
Вчера в государстве Думе я проводил круглый стол
с ритейлерами.
всеми пятерочка и ашад. В общем, были все включают даже...
Вот я сейчас скажу по этих ретейлеров.
Подожди, нет, дело не в том, что они плохие или хорошие.
Дело не в том, что изменятся цены поставщиков, которые им поставляют.
И будут они изменяться не из-за того...
А давайте прямую речь послушаем представители ретейлеров, как раз ответили новостным агентством.
А потом будет ли повышение цен как раз на самое важное, на продукты.
Давайте слушаем.
Евгений, я просто хотел...
Сейчас основные категории продовольственных товаров – хлеб, хлебобулочные изделия,
мясо, сахар и его заменители почти на 100% производятся в России. В отдельных категориях,
например, в макаронных изделиях импорт составляет 5%. Пока поставщики не обращались
крупнейшим ретейлером с предложением пересмотреть закупочные цены, но в любом
случае повышение требуется голосование с торговыми сетями. X5 Retail Group с эти
Пятерочка перекресток онлайн-магазин перекресток.ру не получал уведомлений с
предложением увеличения цены от поставщиков, сообщил представитель группы.
Также говорит и представитель Ашана, добавляя, что импортная продукция составляет около
20 процентов ассортимента ретейлера. В основном это непродовольственные товары,
соответственно они наиболее зависимые, уточняют вошение. Пока компания не планирует повышение
стоимости товаров в сети. Я вообще не понимаю почему это может быть. Почему может быть повышение,
Если нам ритейлеры говорят, что у них почти на 100% бляса молочка и хлеб состоят из российских продуктов.
Дело в том, что в кризисных ситуациях не может у поставщики средний и малый бизнес.
Не может быть НДС 20% в Евене.
Не может быть.
Это уже другой вопрос.
Мы сняли поправку 9-го числа в законный проект.
Надо срочно принимать эти меры.
Поправка в Евене.
Снижение 15%
Я не соглашу.
Мелкие среди бизнес.
В Европе, начиная с 2008 года, в кризисной ситуации мало и средний бизнес опускается до 8-10% в Андрею.
Это ясно, это ясно.
Коллеги, представители орган Фластис, то есть страны нас всегда прекрасно успокаивают.
Нет, как раз представители орган Фластис надо успокаивать, нас спокаивают представители рентейла.
Я очень надеюсь, что это правда, то, что они сказали.
недели мне тут не опанировали господина Сазонова сказал, что не может
пристать ситуацию, когда нефть и пойдет ниже 42 долларов за баррель
через четыре дня не стало стоит 31 долларов за баррель
вот с какой скоростью на драмат
это очень важно, это синергетический эффект, что произошло?
торговый войны с китаем, потом коронавирус снизились
снизилось производство, вы правильно говорите? Саудовская ралли перестала
поставлять туда нефть и говорить нам давайте зачтем нашу квоту в качестве
снижения.
Нам это неинтересно и дальше сделка развалилась.
Это не так.
До июня мы предлагали продлевать селку ОПЕК, а этом об этом
именно говорил Новок.
Да.
Согласны были, а нам предложили сделать еще больше скидку.
Нам это стало неинтересно.
Вот почему мы не делали скидку.
Совершеннерен.
Дальше Центрбанк вы гараживали.
Центрбанк празднул 8 марта, когда надо было действовать.
А вы не празднули?
Я не празднула.
Я садил за ситуацию.
Объясните мне простую вещь, понимаешь, что вы очень умный, финансистый, учёный.
Но если у нас в магазинах полностью российский товар, почему он должен дорожать из-за нефти?
Потому что за нефти они усилили одно дерево, обязательно под шумок спилит.
Какое дерево ещё?
В данном случае импортные товары подорожают процентов на 10%.
Да вот же вам ритейлеры говорят, что нет у них импортных товаров 20 процентов овша.
Нет, они будут бороться за марженальность и даже товары.
За марженальность?
Бороться в марженальность.
Ну и за собственные карманы, за прибыль.
А мы почему должны страдать?
Жень, вот это хороший вопрос.
Я убежден от того, что говорят ритейлеры и реальные ситуации, там колоссальный разрыв.
Пример простой.
Вчера вся эта история, ну началась она раньше, но вчера у нас там первый рабочий день.
уже во многих магазинах стали переклеивать ценники вопрос возникает простой для людей
я не буду назвать сейчас начнут на меня потом переклеивать ценники уже вопрос в чем вопрос в чем
я сказал продукт цены те же абсолютно сейчас они изменились не намного надеюсь это на вот
они изменились. Вопрос, в чем у меня вот
лично возникает. Ведь закупка проходила
по старым ценам. А вы уже в этот
день стали выставлять новую.
В этом есть лукасство ретейлеров. И когда
нам говорят, что не повысит, вопрос к
континуту. А где антимонопольная служба?
Вот самый главный вопрос. И это их сфера
деятельности. Это сфера регулирования
антимонопольной службы. Они должны
мониторить ситуацию. Они должны
вздерживать. Они должны выносить
Присаживайте тому, что есть репрессия.
Но нам же говорят, если стерживать цены, будет дефицит.
Но послушайте, до июня нет ничего не делать, да потом насчет снижается.
Не более того, они не говорят о том, что мы постараемся сделать так,
что наиболее специально обеспеченные граждане на товаре первой необходимости
не было повышения цены.
Они там говорят про хлеб, про молоко, все это понятно.
А потом выяснится, что в хлебе, оказывается, есть какие-то там добавки импортные,
там, я не знаю, дрожжи.
Есть, есть.
Вот, вот, все, и опять все пойдет вот так вот.
Сейчас, Борис Борисович.
Но самое фиговое, извините за непарламентное выражение,
в этой истории то, что цены, да, нефть упадет, доллар упадет,
нет поднимется, доллар упадет, все стабилизируется,
но цены обратно не вернутся.
Вернутся.
Вот это, кстати, большая вопрос, с цены никогда не
подойдет.
Благодаря конкуренции, во второй плане не было.
Ты сказал, где валивации не было.
Вот если была бы деваливация, на мой взгляд этот процесс
был бы уже полностью необразимый, потому что удар
не только по простым людям, которые видят повышение цены в магазинах,
ударно носятся в том числе по крупному и среднему и малому бизнесу,
которые, я на минуточку хочу напомнить, планируют свой бюджет на год, на полтора на два,
а в условиях, когда у тебя настолько волатийный курс,
когда сегодня 71, завтра 65, завтра 73, сделать это очень сложно.
Второй момент, вот коллеги правильно говорят по поводу недобросовестности,
ну собственно, компании коммерческих,
я просто хочу напомнить, знаете, вторую эту поговорку,
капитал не имеет отечества заставить капитал в данном случае переживать условно за
людей на которых он очень часто наживается и получает очень часто всегда заставить
государство принудить скажем так этих бизнесменов родину любить условно подождите подождите
нигет сергей вот те компании которые перечислены ритейл компании они что для благо народу что ли
работают они работают для того чтобы акционеры зарабатывали в наших условиях в условиях нашей
Безусловно, можно с помощью ограничительных карательных мер,
но у нас рыночная экономика.
Хватит, пожалуйста, душить бизнес, давить бизнес, и так у нас высокие налоги и так далее.
Поэтому ситуация какая? Очень правильно мы делаем.
Очень правильно ведет политику Центральный Банк.
Очень правильно, кстати, сейчас созывает...
Такую политику вы имеете в виду, что...
Не пускай деньги. Кстати, не будем забывать...
Нет, не печатать.
Не будем забывать и оположить в этих моментах,
а мы говорим предметом.
Сейчас деньги не печатают, сейчас деньги набрали, сжигают.
С точки зрения наших экспортных мощностей и потенциала мы прекрасно знаем, что слабый рубль, с точки зрения наполнения нашего бюджета и так далее, иногда в некоторых отраслях это, безусловно, плюс и, безусловно, конкурентная преимущество.
Плюс и, безусловно, конкурентная преимущество.
Поэтому да, негативна, но слабый рубль.
К сожалению, мы пока не можем отвязаться от формулы.
Но только отсидимый рубль.
У нас, как всегда, негативно, но позитивно.
Вот и думайте сами.
Очень скоро вернемся в 60 минут.
Борис Борисович, раз про Россию.
Я понимаю, что...
Давайте теперь о том, почему нельзя нарушать международное обещание.
В новой серии интервью ТАСПутин рассказал,
как предупреждал Михаила Саакашвили, очень-очень любопытный момент, не использовать силовый сценарий в Южной Осетии Абхазии о том, за что бывший грузинский президент, цитируем Владимира Путина, получил. Давайте послушаем.
Не только дальнее, но и ближнее соседи тоже от как-то от нас так немножко отползать стали.
Другого этого я не вижу. Кто это нас надо отползать?
Ну, с Грузии вот смотреть.
Ну, что ж там отползать?
Отпрыгнули в сторону.
И мы здесь ни при чём.
Это, пускай они скажут спасибо Михаил Николаевичу.
Так его уже нет давно.
Как это нет? Он бегает, он по площадям, по крышам.
Как кот Мартовский.
Я ему говорил, только слушайте, ни в коем случае не пытайтесь решить
здесь решить вопросы южной сети и обхазии силовых способов.
Нет, нет, я никогда этого не сделаю.
И попер.
Попер получил.
И сказать нечего.
Попер получил.
Теперь на Украину во Львове националисты отковали
пассажирский поезд, поводом для провокации возможно.
Похоже на то, послужил маршрут следования состава
Львов, Москва.
За неверные направления пассажиры получили былышником
в стекло, в окно, чудом бошлось без жертв, вандалов
ищут, говорят, украинская полиция.
иначе как за порчу состава. По соседству, в Волынской области, с еще большим гневом обрушились на 12-летнего сироту.
Послушайте, эта история просто ужасно красновищево показывает нынешнюю Украину.
Мальчик поехал в Лондон продемонстрировать свой талант. Он поет.
Но вот песню выбрал, по мнению очень многих украинцев, неудачно.
Смоглянка не понравилась не только пользователям сети, но и депутатам областных советов.
И вот один из них разместил в соцсетях пост о том, что мальчик пропагандирует, представьте, русский мир.
Форматы песни, которые исполнял Максим Ткачук, не понравились отдельным активистам и политикам.
На мальчика начались нападки и преследования Фейсбуки.
Запись о том, что он пропагандирует русский мир разместил у себя на странице Александр Пирожик, депутат Волынского областного совета от свободы.
Мальчика нецензурно ругали, досталась и родственникам,
и организаторам, и учителям.
Отметим, что вульгарные слова в адрес 12-летнего школьника писали взрослые люди.
Либо родители – сволота москальская, либо учителя.
На волыне есть таланты, не без выродков.
С***, предатель, пасы накрадителей оккупантов, предателей – убийц.
Позор, проклятие таким детям и их воспитателям-предателям.
У каждого есть свое мнение, допустим, говорят, мне нравится Украина, мне нравятся люди здесь,
но есть люди, которые считают себя аж такими патриотами, они в вышиванках ходят, в вышиванках родились.
В вышиванках родились. Какой мальчик хороший, гордей, вы что творите? Вы зачем мальчика травите за песню?
Вы зачем, мальчика, травите за песню?
Это недопустимо.
Я не нахожу понимания, что происходит в головах,
которые с шлюту грозы.
Несовершеннолетнему подростку, что запрещено законам Украины.
Но вопрос-то в другом.
Сказали депутат областного совета от Партии Свободы.
Представьте себе, насколько уже ничтожна власть,
что начинают уже цепляться к детям 12 лет.
Ребята, тут на меня там, подцепляйтесь.
Я собираюсь праздывать 9 мая.
но на меня-то страшно мальчик ответить не может вот в чем вся голубина понимаете но то что сейчас
есть и во львове вот эта культура и это память это вопреки всей той идеологии которую вы
пытаетесь каждый раз на весь украин мальчик из львова поет пестер с муглянка по поверьте и выигрывай
нормальный мальчик молодец
Следовательно, они вся Украина такая, как вы пытаетесь, вот всех.
Мы не говорим, что вся Украина такая.
Нас возмущают в случае травли этого парня.
Вас это тоже лично возмущает, но я не вижу ни одного выступления официальных лиц в защиту этого парня.
У вас маленькая страна, то в смысле, это хорошо, вы все друг друга знаете.
Ваш мопф в поддержку мальчика.
Да, да, это гражданское общество, которое вступило из-за этого мальчика.
Ни один представитель власти не сказал этому упырю, простите, из свободы,
что ты упырь не трогай гражданина Украины, который поет хорошие песни.
Не трогай его, никто ему такого не сказал.
Никто. Там оскорбление звучат.
Оскорбление уголовного характера.
Никто не выказал никакой украины специальных претензий.
Тот сеть не может свидетельствовать как официальным источником главной проблемы.
Что значит, не может? Это угроза ребенка, он их читает.
Вы можете травмировать ему психику. Хорошо, что он так легко и нормально к этому ко всему относится.
Молодец, да. Пожалуйста.
Мальчик молодец, очень талантливый, жила ему успехом, чтобы он не сдавался.
Мне кажется, только укрепит его подобного рода сложности.
Но проблема, мне кажется, нынешние Украины в том, что общество и государство живут отдельно.
Правильно Гордей сказал, люди выходят, делают флешмобы, поддерживают парня.
В то время, как государство, я, кстати, напомню, что Владимир Зеленский,
он в хорошем же смысле слова популист, он любит, вы знаете, такие интересные истории.
Там девушки пообещать, эвакуировать ее из ухани, правда, ничего не получилось и так далее.
Вышел бы и спел, Смогенко.
Вышел бы и спел, и показал, что не только общество готово защищать парня,
который действительно считает историю, который может быть, не знает, что такое русский мир.
Для него просто есть красивая песня, есть талант, который он хочет показать,
Но самое-то обидное другое, что никаких карательных, тем более там никакого преследования не будет в отношении тех людей, которые возбуждают ненависть.
Вот это главная проблема украинского государства. Когда находятся люди, которые готовы защищать вот подобного рода мальчишек, там людей из активной гражданской позиции,
но при этом те люди, которые пытаются ту самую ненависть возбуждать и пропагандировать, они никаких последствий на себе не ощущают.
Государство как бы устраняется, говорит. Да, у нас есть люди, они могут так считать.
Разбирайтесь сами. Разбирайтесь сами. Ну как по-другому?
По-другому же.
Смотрите, вы сейчас скажете, но тем не менее, в Ольвовском лице,
где обучение на русском было совсем недавно, его сжечь грозятся за русский язык.
Сжечь! Школьное учреждение. Образовательное. Давайте послушаем.
Седьмой год войны с Россией. Ольвовский лице номер 45 недавно снова объявил
появила приеме учеников в первый класс с русским языком
обучения.
Наверное, русский мир директору ближе, поэтому
лицею стоит ждать новых сепаратистов, беженцев,
переселенцев, малоросов, новоросов и других украинофобов.
Разогнать эту школу к чертям собачьим.
Когда-то были еврейские погромы в Вальвове, скоро придется
делать москальские погромы и гнать это быдло обратно
на восток, домой.
Сжечь нафиг такой лицы со всем кодлом.
На досуге проверьте пожарные безопасные здания.
Пожалуйста, это не отдельные комментарии и идиоты и
бюшевно-больного.
Верховную радость сейчас рассмотрит поправки в
законной языке, а это вчера уже анонсировал разумков.
Будем ждать результат.
То, что вот эти все угрозы, я говорю, к сожалению, может
Верховная рада, которая проголосовала за эти поправки, рассмотрит эти поправки.
Уже новое идет рассмотрение. Уже новое рассмотрение до работки.
У вас знаете, сколько сейчас русскоязычных школ?
У нас 10% от числа общих среднеобразовательных учреждений, 16400.
Для обучения идет на русском языке?
Официально есть интегрированные...
Интегрированные пакультативные классы.
А так их просто ноль.
Евгения, но...
И ноль. В стране.
В стране, где все говорят на русском языке.
Женя, обещали из Крыму сопроводить школы.
Где шесть украинских школ в Крыму?
Нет спроса, нет спроса, гордей.
Если вы захотите организовать украинскую школу,
на украинском языке, в Крыму или в любом другом регионе
Российской Федерации, вам никто не запретит.
Были такие идеи у Ющенко.
Сделать школу украино-язычную.
В Москве, как была грузина-язычная школа,
школа была и никто и не трогал даже во время войны но не было спроса ну не спроса в
университетах учат украинский а в школах нет спроса аппаратейков нет пожалуйста
конечно печально что вот такие люди есть которые предлагают очень много вот справедливости
ради могу сказать две вещи первая масштабы притеснения русских русского языка в
украине ни в какое сравнение не идет с масштабами притеснения русских и русского языка в республиках средней азии там моя родина там я там родился да просто близко не
стоит то что происходит туркмени там вот уж действительно да и второе паська история но к сожалению в любой
нации в любом обществе есть такие люди которые предлагают жесть вешать убивать и так далее я вот
вы выступлю здесь короче что-нибудь такое я получаю аналогичное огромное количество посланий там меня объявляют
агентом Госдепа на деньги там пиндосов живешь сволочь русскую язык
мы тоже получаем угрозу с другой страны любое публичное лицо получает угроза
и здесь ребенок здесь нет еще на мой взгляд такого фантастического
бороться к этим конечно надо и зря не наехали на этого пацана более того я
постоянно же говорю одну вещь что можно конечно закрывать там там русские
школы там бандеру везде вешь так далее но никуда не денется украинской
от того, что по меньшей мере, ну так, треть, треть этих людей, говорят на русском искрикнородном,
связывают свою историю с нашей общей историей, да, и это никуда не денется. И с этим, мне кажется,
бороться довольно бессмысленно. Просто бессмысленно, я бы это не советовал делать никому в Украине.
Просто у нас проблема в том, что если бы, не дай бог, у нас такая ситуация произошла,
которая говорит Борисовску, как с этим мальчиком, у нас помимо общественного мнения еще бы государство
в том числе, что он на защиту этого ребенка и люди, которые
угрожали ему физической расплавой, были бы однозначно
привлечены к уголовной ответственности.
И поэтому Горди...
По меньшей мере к административности.
Ну, административно, зависимо от уголовной ответственности,
то угроза убийством, почему это как административная
ответственность, то уголовка в чистом виде.
И поэтому Горди можно сколько угодно рассуждать на
тему поправа, который будет принимать вашу там
Верховную Раду, не принимать и рассматривать.
Но мы прекрасно знаем по опыту прошлых лет, за что
не берется Верховную Раду, особенно сфере отношений
с Россией.
Там везде получается, прошу прощения, полная дупа.
Другого там ничего не получается.
Варианты просто не доно, нету, к сожалению.
Но что происходит, на самом деле, за эти ситуации?
Растет целое поколение, вот этот мальчик, вот эти
учителя из этой школы, ученики этой школы.
Еще одно поколение.
Они больше не будут петь спуглянку, он просто испугается
в следующий раз.
Растет целое поколение, помимо тех, кто будет там,
от нацистов, поколение, которое будет ненавидеть собственное государство.
И это еще будет усиливать расколу в обществе украинского.
Вот совершенно правильно Никита сказал, что как бы существует отдельная
власть, да, и люди, которые. Но самое главное в этой ситуации,
что та власть, которая существует, она потворствует вот этим людям,
которые нас называют москалями. Ведь в украинском языке для
Маскаль это оскорбительное слово. Это не просто хохол.
А москаль это другого.
Украине хохол считается оскорбительным словом.
Так что давайте, если вы считаете, что москаль то и...
В русском это не считается.
В русском это не считается.
Точно так же, как у них не считается оскорбительным москаль.
Они считают что-то москаляку, но геляку это будет нормально.
Евгений, я хочу сказать сейчас еще об одном.
Секунда. Уже не успеем, к сожалению.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что вы нас смотрели.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое!
Спасибо!
