Здравствуйте, уважаемые дамы и господа. В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Коварные русские шпионы, известные на весь мир, попытались похитить британскую вакцину от коронавируса COVID-19.
В этом нас обвинили сразу три мировые спецсальные службы в Великобритании, США и Канады.
США при этом заявили о подготовке санкций в заворовство информации о вакцине, которая должна спасти человечество.
Вот как мы пытались украсть версии их спецслужбов,
выглядит удивительно с помощью хакеров.
Сразу четыре хакерские группы якобы воруют вакцина по заказу.
Разумеется, Кремля и лично Путина при этом степень уверенности у британцев
наконец-то поднялась да почти точно, almost certainly звучит это на английском языке.
То есть с вероятностью в 95% если помните раньше все происходящее
они обозначали формулировкой хайли-лайкли, что значит с высокой долей вероятности, то есть они
ранее были в нас уверены лишь на 80 процентов, то есть, видимо, больше стараются в расследовании
преступлений Российской Федерации. Это уже какой-то запредельный цинизм просто по одной
единственной причине. Ни у одной из названных стран, которые мы пытались обокрасть, вакцины нет,
Она просто не разработана, не существует. То есть, как мы могли украсть то, чего нет? Это большой вопрос.
Звучат обвинения в старом как мир шпионажи, но цель его необычна. На этот раз атаковано то, что должно быть общей задачей всего человечества.
Одно дело вмешиваться в демократии, но российских шпионов теперь обвиняют в попытке украсть данные об испытаниях вакцина от коронавируса у Британии.
Учитывая то, что мы все пытаемся найти вакцину от коронавируса не только для британцев, но и для всего мира,
подобное поведение является особенно вопиющим.
Оно заслуживает нашего ответа в той манере, в которой мы действуем сегодня.
В начале этой недели появились кадры испытаний вакцины в Москве.
Этот ученый заявляет, что его команда успешно испытала первую в мире вакцину от коронавируса.
Для России это вопрос национального престижа.
Британия говорит, что хакерские атаки были совершены группами под названием APT-29,
также известной как «Герцоги» и «Уютный Мишка».
Они почти точно работают под руководством российской разведки.
Какими бы ни были намерения российских хакеров, их цели –
фармацевтические компании и университеты – не думают,
что Россия преуспеет в своих попытках.
Очень сложно представить, что им удалось заполучить какие-либо данные.
Тут также может изречь об обычной слежке за конкурентами,
за конкурентами, чтобы узнать, насколько далеко они продвинулись
по сравнению с нами.
Давайте пытаться разбираться, и еще раз сформулируем мысль
о том, что ни в одной стране мира не существует вакцина,
только что Писков был задан вопрос, как же мы своровали
то, чего нет Писков, ответил, что Россия, тем не менее,
максимально близко, близко к разработке вакцины, но
почему такие обвинения, почему снова санкции, почему
опять эти известные нам страны и почему как всегда крайне мы я замечу что за попытку
ведь не признается что украли хакеры секрет там какой-то вакцины а была попытка украсть значит
вот эту ценность великую которая должна принадлежать только англии там или америке есть те
которые вложены средства и должны быть возвращены старицей. Вот какая философия
авторов этой шумихи очередной. Но давайте посмотрим на этот анекдот. Страны такие,
спиратской такой истории, махровой страны, в которой огромным долларам,
фунтам финансируются, разведывательные самые знаменитые службы, для чего созданы и
и функционирующие.
Потому что воровать секреты, чтобы шпионов вербовать.
Вот для этого это же не скрывается никем.
То есть это нормально, это вот хорошие разведчики.
А все остальные, это обязательно враги, шпионы и сразу санкции.
Вы сейчас как будто бы оправдываете.
Почему же мы должны тут оправдываться?
Да, это извечная история, ниндзя, пластуны, пираты, шпионы.
Давайте тогда ставить вопрос о том, чтобы это было категорически запрещено и санкции для всех, у кого есть разведслужба, но это же бред собачий.
Подожди, что вы хотите запретить?
Я хочу сказать, что вот этот анекдот, что за попытку неких разведхакеров нужно обязательно санкции, а остановить секунду.
То есть вы только что признали, что попытка осуществлялась?
Это они сказали. Это они сказали, что была попытка, значит, хакеров неких, якобы российских, украсть секрет вакцины.
А у них он есть главный вопрос?
А у них он есть главный вопрос.
Я думаю, что это, конечно, операция прикрытия. Да, это разведывательная операция прикрытия.
Для того, чтобы на всякий случай, когда российская вакцина, которая уже вот сейчас, возможно, будет спасать жизни россияна,
Я уверен на граждан всей планеты, чтобы не оставаться, чтобы нету ж мышковарные.
Я считаю, что жизни всех, кроме американцев,
все людей имеют значение независимо от того, под каким флагом они находятся в управлении.
Поэтому для того, чтобы дезавуировать вот эту историю,
как же так, Россия отстала такая нищая и она вас обошла, англичан-американцев,
вот нужно сделать вброс, они у нас украли.
Ну, тогда покажите вашу вакцину. Где ваша вакцина прошла, значит, опробование, и сейчас, тогда давайте ее внедрять.
Надо напомнить британцам, велика британцам и ами-реканцам о том, что, как вы выразили с нищей отсталой Россия, в конечном итоге выходит из коронавирусной ситуации с самой низкой смертностью.
И в этом смысле, конечно, едва ли у нас есть основания что-то воровать, но будем разбираться.
Давайте мы сейчас посмотрим один великобританский материал Sky News.
Мы в самом деле сегодня искренне абсолютно пытались понять,
чтобы мы могли чисто теоретически у них украсть.
Получается, что действительно нечего. Слушаем самих британцев.
Правительство инвестировало 100 миллионов фунтов в экспериментальные вакцины,
которые разрабатывают в Оксфорде и имперском колледже Лондона.
Но 90% вакцин проваливаются еще до клинических испытаний.
Это ставка, которая может не сыграть.
Вакцины к сентябрю это довольно оптимистично.
Да, все ставки сделаны, и конечно есть такая вероятность, но она очень-очень мало.
Если все пойдет хорошо, мы получим ответ. Работает ли вакцина или нет? В начале следующего года.
У нас нет уверенности, что варианты вакцин вообще сработают.
Значит так, у них вообще нет никакой уверенности ни в чем, а вакцины все проваливаются.
тут же мы видим наши картинки, наши заявления наших врачей-эпидемиологов, осторожные пока естественно, да,
потому что понятно, идут испытания, ни о чем мы не можем сейчас говорить с 100% уверенностью,
но тем не менее мы видим, что уже есть люди, которым вакцина помогла, и мы ждем, что она у нас появится,
тогда что мы у них крали? Или что это вообще такое?
Вопрос разработки вакцины от коронавируса сегодня
это вопрос и национальной безопасности, и национального
престижа, как вопрос разработки ядерного оружия в 20 веке.
И совершенно правильно, мы наверняка смотрели, какой
у них там прогресс в разработке этой вакцины, ничего плохого
в этом нет, наоборот, это хорошо, потому что это очень
важный вопрос, кто разработает вакцину, государство или
частная компания?
У нас частная компания, ребята, наверняка на всех
не хватит, а будет ли обнародована формула, кто выживет
А кто умрет?
Поэтому мы сегодня всеми возможными способами
должны и хакерами, и промышленными шпионажами работать над
добычей максимальной информации об этой вакцине.
Это мы, Россия, мы должны обеспечить бессмысленность
вашим гражданам.
Если появится вакцина, то вопрос не будет стоять
о том, кто выживет, а кто умрет.
Вопрос будет стоять лишь о том, кто заработает больше.
Та страна, которая изобретет этот самый материал, который
будет излечивать или не давать заражаться, в общем,
Раздастся она...
Как вы знаете, биокат в том числе ведет разработку не только лишь государство, не только институт Гомолея, не только Вектор, не только Миноборона.
Да, но поначалу вакцины на всех не хватит. Будут ли разработчики делиться? Обнародуют ли они формулу? Я хочу напомнить как раз вопрос у ядерной гонки.
Именно благодаря разведчикам Советский Союз в середине прошлого века смог быстро разработать и создать ядерную программу.
программу что чем обеспечил мир на земле во многом в 20 веке поэтому если мы можем сегодня как
можно быстрее приблизить разработку вакцины в том числе смотря за тем а чего там наши конкуренты
уже успели вы за люди такие вы изначально признаете себя виновными и допускаете что мы воришки и обязательно
это нормальность все разве а вы думаете западная разведка не изучает наши разработки области коронир
изучает конечно это нормальная разведывательная работа на вот это но вы предполагаете или у вас
Конечно, вот это питушное обление, что там будет. Знаете, они взломали, не нужно обращать внимание.
Последние к чертовой матери. Разведка работает и наша, и западная. Это нормально.
Наша задача — обеспечить наших граждан хороший, безопасный, дешевый вакцин от коронавируса. Любыми способами.
Любыми способами, интересно.
То, что сейчас происходит — это на самом деле дешевая информационная компания.
В очередной раз Россию пытаются сделать своеобразным козлом отпущения.
На нас пытаются навесить все грехи. Для чего это делается?
Козой, наверное. Россия — это она.
Ну все-таки да. А давайте посмотрим, зачем это делается.
В США опять провал, да? История с коронавирусом набирает новые обороты.
Почему это происходит? А все просто русские мешают разрабатывать вакцину.
Но знаете, почему это информационная компания провальная?
Все довольно просто, потому что мы здесь выглядим как своеобразные Робингуды, да?
То есть пока они в своих закрытых лабораториях работают,
крупные корпорации вкладывают деньги, хотят срубить на этом бабло,
русские хакеры вдруг берут в ланово в их сети,
и для всего мира открывают эту информацию.
Интересная теория.
Нет информации для всего мира.
Так вламываются или нет?
Так что мы там раздобыли, если у них ничего нет?
В очередь, это информационная компания против нас.
Если сами британцы нам говорят, что у них 90% провального опыта,
если они говорят, что они в следующем году, возможно,
в следующем 21-м запустят хоть какую-то вакцину
и не говорят об этом с уверенностью,
А у нас уже люди добровольцы, ученые, военные, обычные добровольцы
испытали на себе эту вакцину.
И сейчас начинается уже предпоследняя, насколько я понимаю, фаза испытаний.
И вообще чуть ли не в сентябре, но в лантом, октябре, декабре.
Какая разница?
Очень скоро появится вакцина.
Что мы у них могли своровать?
Давайте к специалисту все-таки обратимся.
Мне кажется, что эта история абсолютно их внутренняя.
И это рассчитаны вот эти все информационные поводы для внутреннего потребителя.
мы на это конечно реагируем, поскольку задета наша честь. При этом Россия показала, что с пандемией, с этой пятимиологической ситуацией,
она справляется очень хорошо. И в смысле разработки вакцин, у нас огромные наработки. Была недавно история с Эболой.
Я так понимаю, что наша вакцина оказалась лучшей и первой заработавшей. И как раз то, что делает Гамалея, это как раз их наработки,
их наработки, которые они делали еще для прошлых коронавирусов.
Что у них было сваровать?
Понимаете, самое главное в вакцине это не формула,
которую якобы можно не опубликовать.
Когда она выпускается, ее можно разорлажить на составляющий,
понять, из чего она сделана, это несложно.
Сложно провести исследование ее эффективности.
То, что сейчас сделано у нас, то, что сделано за границей,
показано, что вакцина, когда ее вводят людям,
сразу не убивает вакцинируемого.
И это замечательно, потому что были вакцины, которые
были смертельны после вакцинации.
Но самое главное, насколько она защищает вакцинируемого
от инфицирования.
И это очень сложный вопрос на человеке, это показать
крайне сложно, потому что у нас есть люди, которых
прокололи вакцинировали, у них есть, наверное, антитела.
Сейчас нужно дождаться, когда они сами по себе столкнутся
с этим вирусом, переболеют, и надо будет оценивать,
легче или тяжелее, чем те, кто столкнулся с ними без вакцинации.
То есть проблема не в том, чтобы изобрести саму вакцину, а чтобы ее протестировать на
безопасность. Это наиболее продолжительный период в этом самом изобретении.
Протестировать на эффективность. Протокол исследования на безопасность он достаточно простой.
Вот сейчас закололи вакцину 60 пациентов, добровольцам, здоровым. За ними наблюдали
в течение 30 дней, у них там немножко поднялась температура, но никто не умер.
Вакцина безопасна. Эффективность значительно сложнее. Человека принудительно заражать вирусом никто не будет.
И для этого нужны длительные наблюдения, когда формируется группа здоровых, невакцинированных, здоровых, вакцинированных.
Ждем, когда переболеют невакцинированные, смотрим, что за это время произошло с вакцинируемыми.
Вот это самый главный вопрос. И что, наверное, следовало бы не украсть, а что, наверное, им следовало бы опубличить?
публичить, это как раз вот эти результаты эффективности
тех подходов, которые они пытаются внедрить.
У них нет этой информации, и наши, если кто-то и пытался
нам что-то у них взломать, не могли рассчитывать ее
получить.
При этом, в смысле прогресса в разработке, я абсолютно
уверен, что мы впереди, потому что у нас есть мощные
институты, которые специализировались на этом, которые раньше
показывали, что у них это все получается.
Наша Академия наук в этом активно участвует.
У нас в Академии это докладывалось президенту, созданную в рамках во время эпидемии.
Созданное животное, чувствительное к этому коронавирусу.
Для того, чтобы саму эту эффективность можно было проверять на животных.
Не закалывая человеку препарат, может быть и безопасный, но с неизвестной эффективностью.
У нас просто господин Нилов из города, где предположительно базируется фабрика Тролли,
если верить американским, британским и канадским средствам масло и формации.
Не называйте это секретный город.
Если допустить, что наши тролли все-таки что-то атаковали и что-то своровали, то своровать они могли лишь результаты исследований их вакцины, даже не формулы, только результаты исследований на эффективном.
Формула базовая. Вакцины используются уже 200 лет. Последние столи очень интенсивно используются вакцины. Что там можно сделать? Понятно, как бы студенту.
Там есть 20 различных подходов, живой, мертвый вирус, доставка каких-то белков этого вируса в виде белка, в виде пептида, в виде ДНК, в виде РНК, это все совершенно понятно, там секрета нет.
Вопрос, какой из этих подходов в данном случае окажется эффективной на большом количестве людей?
В общем, мы не воровали, а они обзываются, так?
Я абсолютно уверен, что это ответ на наши успехи.
Давайте на наши успехи, тогда и посмотрим.
Позитивного они дать не могут.
Для испытаний вакцины врачи выбрали 18 добровольцев
абсолютно здоровых, не болевших коронавирусом.
Чистота эксперимента не должно было быть своих
антител.
Все прошло отлично, вкололи вакцину, была небольшая
головная боль, и после этого мы были постоянно под наблюдением
врачей, и никаких изменений в организме не произошло.
У всех добровольцев выработался иммунитет к коронавирусу
доказательства антитела в крови.
Во время эксперимента ученые убедились, вакцина
безопасно, компоненты легко переносятся организмом.
Ее создавали на той же основе, что и вакцину от лихорадки
Эбола.
«Сама платформа для создания данной вакцины разрабатывалась
на протяжении 20 лет.
Платформа, которая позволяла конструировать новые препараты.
И создана целый ряд вакцин, в частности, три вакцина
для лечения лихорадки Эбола, которые прошли уже большие
клинические испытания, более чем на 5000 людей, пациентов,
добровольцев и так далее.
Данная вакцина была сконструирована на уже разработной технологической платформе.
Это не абсолютно с нуля.
Над созданием этой вакцины от коронавируса вместе работают
научный центр имени Гомолеи, это Минздрав и Министерство обороны.
Из госпиталей имени Бурденко, добровольцам, военнослужащим, тоже пора домой.
Иммунитет у них работает, антитела вырабатываются
и они защищены от коронавируса.
Иммунный щит против коронавируса
создают сразу несколько российских научных центров.
Всемирная организация здравоохранения считает перспективными 8 разработок.
Михаил Юрьевич.
Они будут продолжать нас объединять, пока мы будем оправдываться.
Не дай бог нам в этой истории свести какой-то звериной серьезности
и продолжать такую же компанию, оправдываясь, как, например, в истории со скрипалями.
Вот это была такая ошибка, то, что мы позволили себя втянуть
и долго-нудно говорили и никому не доказали, но это
работает.
Они смотрят.
Ну что же, давайте мы их обвиним теперь вовсю.
Нам чтобы не втянуться надо разойти сейчас.
А почему?
Поговорить о наших успехах, поговорить, какие у нас
идут, какой этап сейчас разработки вакцины, но не сводить
того, ах, они нас опять обвинили.
Вот новость не в том, что они нас обвинили, но новость
То есть было бы в том, что мы создали вакцину, и нас в этом не обвинили, что мы ее украли.
Вот в этом должна быть, собственно говоря, новость.
По поводу вот вы сказали, что мы сами создадим...
Мы когда ее создадим, обязательно будет новость, что это вакцина плохая.
Сразу же вакцину убивает всех.
Вот знаете, вот эти хакерские атаки, это же следы на песке.
Невозможно доказать ни за, ни против.
ежеминутно происходят хакерские атаки с различными целями,
начиная там об образовательных и коммерческих, и они вот
сели на этого конька, они создают угрозу, который
в принципе никто не может не доказать, не опровергнуть,
и этим пользуется.
Почему мы не пользуемся, почему мы все время вскакиваем
на хвост этому событию, почему мы не обвинили вот этих
вот известных британских ученых, ну в принципе
Это мем британский ученый уже сказал.
Доказали.
Вот, да.
Почему мы не обвинили, что а это они у нас, скажем, делают
хакерские атаки, чтобы похитить нашу, собственно говоря,
вакцину?
Вот это был бы красивый повод.
Нельзя постоянно идти в киловаторе.
Тогда они сделают вакцину в 2029 году.
Мы скажем, что это наша.
Да, естественно, естественно.
Так и надо поступать, да.
А вот путь оправдания – это путь в никуда.
Вот вы сказали, что мы в своё время, я во многом вас поддерживаю,
я тоже надеюсь, что у вас разведка работает и должна работать.
Вот вы сказали, что в своё время мы там похитили атомные секреты,
которые позволили нам создать атомную бомбу.
Так, понимаете, сейчас атомная бомба — это написано в учебниках.
И многие страны хотели бы научить эти технологии,
и они не являются секретом, но почему-то не могут,
почему-то нет такой возможности. Мало взять секрет, да?
Нужно еще суметь понять, о чем это секрет и воспроизвести его.
И я вижу вот это вот косвенно, то почему именно России имеет возможность
не только забрать секрет, да, но понять, сделать правильный вывод,
и если понадобится воспроизвести. Поэтому, когда вы говорите,
наши ничья отсталая страна, вот даже на таком уровне,
программировая наше сознание, да нету. Я считаю, что даже в этом я вижу плюж. Да, ну я и на кладбище,
кстати, вижу не крестая плюса. Вот, поэтому мне здесь в данной истории, чтобы это не свелось все
вот к такой жесткой серьезности, да нет, мы не украли, да вы докажите, все, мне в этом,
сказать, деле импонирует подход Израиля. А мы не комментируем. А мы ничего не комментируем. Есть у нас
нас атомные бомбы у Израиля, нет атомной бомбы, просто
не уменьте.
И все, и периодически, да, вот на Израиль бывают попытки
сделать накаты, да, но они разбиваются вот об эту каменную
стену не комментирование.
Вот я считаю, что в этом есть определенный, как бы
плюс, да надо о своих успехах говорить, нас все равно обвинят
во всем, да, вот как бы, скажем, в этом нет никаких сомнений,
потому что, ну, враг общий какой-то такой глобальный
враг глобальных зло, оно всегда нужно всем, чтобы объяснить почему такие
расходы и объяснить, собственно говоря, свои провалы. Даже если мы что-то там у вас
позаимствовали, ну хорошо, значит вот должна подойти вакцина, как то, что мы эти
секреты у вас похитили, помешает вам создать свою вакцину. Ну значит вы уже на
пороге, значит вы уже месяца через три должны объявить о том, что вот мы
Мы представляем миру вакцину, которую похитили русский.
Пусть там.
Но вы сначала, скажите, предъявите эту вакцину мира.
А потом мы посмотрим, ребята, о чём мы у вас украли.
Вообще, вы уже украшите.
Здесь же идёт борьба за лидерство.
Выясняют, кто именно станет той страной, которая создаст
вакцину первой.
И мы бы тоже, наверное, и не комментировали, если бы
не появились, условно говоря, американцы, которые в самом
деле уже предлагают санкции.
И я думаю, что мы можем сейчас тоже на эту тему похихикать.
Но, честно говоря, прекрасно понимаем, что санкции будут.
Будут.
Да, но я сейчас, я сейчас смотрю про эти ограничения.
Хотя здесь тоже есть хороший ответ на эти ограничения.
Ну, например, я вам, кажется, одного, а почему мы не, допустим,
не приостановим, не ведем ограничения на потентное право тех стран,
которые вводят ограничения, скажем, против нас?
Почему мы не делаем?
Например, мы знаем, что во всем мире происходит скупка стартапов для того, чтобы не плодить конкуренцию.
То есть глобальные корпорации скупают стартапы и искать останавливают их.
Почему нам здесь, у нас в России, не наладить вторичный выкуп этих стартапов и их развитие?
Например, в Крыму он все равно под санкциями, это идеальное место.
То есть ответ...
Для этого просто миллиарда-миллиардов нужны, вот и все.
Нет, не обязательно, они уже выкуплены, речь идут о вторичном выкупе стартапов.
Я просто вот почему говорю, что мы сейчас обсуждаем не сами ограничения,
которые будут все равно, не важно, ты почему в шляпе, ты почему без шляпы, ограничения ведут.
Мы сейчас вот те информационные поводы, которыми они обосновывают.
Вот информационные поводы, я считаю, не важны.
А противостоять ограничениям, вводить свои ограничения на их как бы правила игры,
Это мы можем и должны делать.
Но при этом согласитесь, глубоко отвратительно выглядит сама формулировка,
которую они сейчас применили, almost certainly.
То есть у них по-прежнему нет никаких доказательств.
Это как Highly Likely. Они не станут их предъявлять.
Это их такая уже оформившаяся позиция,
причем не только британская, но и канадская американская.
Вот с этой фразой almost certainly.
Ну то есть скорее всего нам так кажется,
с высокой долей вероятности они будут водить санкции.
Давайте мы сначала как отреагировала Мария Захарова, потому что Мит все-таки не промолчал, а потом вам покажем обещанных американцев.
Заявление настолько туманно и противоречиво, что понять его практически невозможно.
Если не уместно говорить, так не говорите.
Если говорите, то предъявляйте факты.
Такое впечатление, что начинается очередной виток тактики хайли лайкли.
но я посмотрела оригинал. Видимо, проанализировав опыт предыдущих лет, британское правительство пришло
к правильному выводу, что термин «хайли лайкли» больше использовать не имеет смысла. Поэтому они
использовали другой термин. Итак, британское правительство сегодня одарило нас новым перлом.
Теперь он звучит так. Почти точно. Вот это «почти точно» приходит на замену хали лайкли, но тактика та же.
А санкции будут точно. Давайте послушаем американского сенатора.
Слономеренные действия Москвы по ослаблению нашей борьбы с пандемией не должны остаться без контроля.
В ближайшие дни я представлю законодательство, гарантирующее то, что российские хакеры понесут ответственность.
Пожалуйста, господин Аккар.
Да, знаете, у меня два важных тезиса.
Первый — это о том, что действительно Михаил правильно сказал,
что нас могут обвинять всегда во всем.
Это называется призумция виновности.
И за последние годы, мы помним сегодня вот 6 лет, кстати, трагедии Боинга.
Боинг, скрипали, хакеры, все что угодно.
И это следующий скандал, ну, не такого масштаба.
И, наверное, это все-таки информационная...
Ну, некий информационный...
Первые полосы, всех газет, первые репортажи всех британских телеканалов.
От того, насколько это адекватная компания или она исключительно информационных симулякр,
зависит, мы увидим в течение нескольких дней.
Если эта тема уйдет, значит это просто информационная такая прокачка.
Если не уйдет, если это будет по-серьезному раскручиваться, значит так.
Действительно, да, надо понимать, что за последние несколько лет, особенно после
14 года, призумбция виновности, приходится доказывать в тех или иных ситуациях свою
непричастность, свою невиновность. Теперь по поводу того, о чем вы вспоминали,
в том числе Алексей вспомнил о атомной бомбе, действительно Манхэттенский
проект. Действительно советские разведчики, которые, ну, похитили или, скажем, выведали эту
информацию и которая обеспечила в короткой перспективе постройку советской атомной бомбы и
вот этот двуполюсный мировой баланс. Сейчас мы переходим от мира, который описывался еще до
недавних времён, в категориях уже не геополитики, а геоэкономики. Мы теперь
переходим к новой методологии описания. Это такая гео- биоэкономика. То есть
биологические, я не хочу говорить биологическое оружие, но вирусы и вот эти
биологи живые невидимые существа становятся одним из новых факторов.
Реведите, пожалуйста, господин Акарин, на русский язык.
На русский язык, что если Россия будет отставать в мировой гонке биотехнологий, это значит резкое понижение мировой конкурента способности и жизнеспособности российского государства.
А насчет того, кто опережает, кто не опережает, не бывает так, что вот у одного все есть, а у другого нет.
работали примерно с одинаковой интенсивностью, это значит, что одни, ну в данной ситуации,
Америка, Англия, может быть, чуть-чуть впереди или чуть-чуть позади, Россия, Китай, там тоже чуть-чуть,
ну вот небольшой разрыв, но обычно так. Самый большой пример известный Гагарин, конечно. Извините,
пожалуйста, Гагарин и потом следующий шаг, когда американцы высадились на Луну. Это правда высадились?
Я думаю, что да. Если, конечно, это сняли не на канале России один, ну, тогда еще не было канала России один, тогда был спокойно.
Нет аргументов.
Нет. То есть, видите, идем примерно, ну, как бы, нос в нос, и чуть-чуть опередил Советский Союз во время Гагарин.
Ну, Гагарин. Потом, ну, этот как...
А сейчас смотри, это вакциня. Ну, классно же.
Да. Но все равно, и там, и там получается...
Извините, я не расист, не какой-то этот, но Великая Немецкая Культура
своим таким вот шлейфом и в советском проекте с Гагарином
и в американской Вернер фон Браун, да, он в Америке жил.
И в данной ситуации тоже за этой вирусологической гонкой
мы видим, что Германия является одним из мировых лидеров
не только в науке, не только в культуре, но и в науке, но и в технологиях.
Сейчас на секунду. Причем здесь Германия?
Прогагарина сейчас выясним. Германия и вакцина.
Все-таки в Германии, я не удивлюсь, если Германия станет мировым лидером по вакцине.
Ну, по...
Ну, понятно. Сердце вам подскажет.
А когда мы... Простите, господин Акарин.
Когда мы сделали первыми в мире и самую эффективную вакцину от Эбелы, которую использует весь мир,
вас это удивило?
Нет, не удивило.
Понимаете, когда идут примерно симметричные гонка в какой-то науко-емкой, интеллектуалой...
А, подождите, а там вот эта великая немецкая культура как-то ебала?
Ну, кто-то когда-то где-то проигрывает, кто-то выигрывает.
Но в целом, но в целом.
Ну, извините, но Германия является очень важным фактором вообще мирового развития.
Япония не является.
Япония в меньшей степени.
Я прошу никого не обижу.
Ну, это, знаете, какой-то контракт с немецким культурным центром, наверное.
Да-да-да-да-да.
Мне согласиться с вами, уважаемый эксперт.
Вы можете ответить на вопрос, сколько тонн документаций нужно для того,
чтобы вот изготовить атомную бомбу.
Вы являетесь техническим экспертом,
когда утверждаете, что да,
некие советские завербованные шпионы в Америке передали папочку,
как по-вашему получаешь.
Если советские, то развлечики.
Или фотопленку, одну, две, три.
И на этом основании была изготовлена атомная бомба.
Тонные документации надо. Как они это все передали?
Тонные документации.
Не брейте, не брейте, если вы не знаете.
Чтобы с нуля создать бомбу.
Да, какой-то там послание.
Какая-то соння могла.
Советская аккара.
Вас слушали.
Прочтение какого-то узла.
В какой-то маленькой части.
Но не утверждайте, что это было передано.
Документация.
в Советском Союзе, в Рисе эти разработки еще начиная с 20-х годов.
И еще один момент, Толя. Один момент очень важный, и кто не сказал.
Покажите старее.
Не поставлена точка.
А является ли участие человека, вернее в облики дьявола,
в создании этого вируса, в его распространении?
Или это наслаждение?
В облике леточьей мыши, Олег Антон.
Это естественный процесс.
Этот вопрос не снимается до тех пор, пока он не снят.
Я считаю, что разведслужбы всего мира должны заниматься контролем, как сказал Трамп.
Мы будем контролировать все попытки, значит, в том числе и в многочисленных биорабораториях вокруг нашей страны.
Смотреть, чем вы там занимаетесь, не изобретаете ли вы что-то подобное.
Поэтому это абсолютно нормальный процесс.
А наш контроль будет постоянным за всем, что касается смертельной опасности, атомное оружие или биооружие.
Поэтому готовьтесь, да?
Я вам даже больше скажу, если современные шутки такие,
да, вот со стороны разведслужб этих стран,
но они действительно опасаются.
Чего вы опасаетесь, да?
Возможно, есть чего опасаться.
Может быть, ваша рыльца в пушку появления этого коронавируса.
Вот и на это время.
Более того, я вам даже скажу, что если современные разведки
по всему миру не работают над тем, чтобы узнать секреты,
у кого какие успехи, то просто они тогда не нужны.
И как раз задача вообще разведок во всем мире состоит в том, чтобы обеспечить в своей стране конкурентаспособность и жизнеспособность.
Вы говорите, что это совершенно верно.
Какие лучшие, самые богатые, обеспеченные разведки? ЦРУ? МИ-6?
Ну, скажите, как известно.
Самое главное, что вакцина — это не оружие.
Давайте санкции, давайте. Вы согласны, что против них уже санкции.
Вот наконец-то это прозвучалось. Сам, да хватит кричать, пожалуйста.
Вакцина и ключевое — это не оружие.
Когда начиналась пандемия, то весь мир рассуждал на тему того, что мы наконец-то должны сплотиться и, возможно, даже отменить санкции, начать жить дружно и мирно, просто для того, чтобы появилась возможность сплотиться здесь?
Конечно, конечно, все правильно вы говорите, и все-таки обращает на себя внимание британская формулировка, что они знают, что мы у них украли вакцину или какие-то там документы связанные.
связанные с вакциной именно на 95% они в этом уверены на 95 не на 94 не на 96 пескова послушаем
мы вообще не понимаем что такое 95% уверенности у британских спецслужб почему не 96 и не 94
по всей видимости брестаную методику почему мы не приемлем ситуацию когда обвинением наш адрес
Не волнуйтесь, дорогие британцы, поделимся мы с вами вакциной, когда она уже пойдет в серию, а мы скоро вернемся.
60 минут.
Ой!
Ну что ж ты так так? Он вас как-то видать.
Под верховной радость сейчас предлагают украинцам и тем, кто требует прав, мы в том числе борются за русский язык,
засунуть свои языки и дальше мы, собственно, не можем продолжать, но там очень неприличные цитаты,
так же руки прочь от нашей мовы, патриоты единой Украины борются с русским языком.
с русским языком, а в здании парламента в эти минуты прямо сейчас идёт обсуждение по право
к закону о государственном языке, который, собственно говоря, все равно русский запретит,
только чуть позже, на три года. Позже запретят обучаться на русском языке в украинских школах.
Это тот самый закон, который Порошенко в последние дни своего срока буквально
пропихивал Верховную Раду, и тот самый закон, который Зеленский, уже заходя в
президентский кабинет обещал немедленно отменить ну или во всяком
случае обратиться в конституционный суд но в общем все на прежних местах
русского точно не будет вопрос когда именно его запретят
Сопейка, как ты там казала, что там сто мову зачепать, туму куда ехать?
Завожая мова! Завожая мова Торостова!
Если обратили внимание, там был в какой-то момент Зеленский
с кровопотеком в районе Лба, я не знаю, является ли это у вас на Украине преступлением,
но вообще, похоже на некую угрозу. Порошенко, конечно, воспрял духом.
Видно, что планирует бороться за власть, но в целом, и в конечном итоге,
Александр Двочь, что у вас опять происходит?
Вы знаете, я сейчас посмотрел, вот просто, вы не знакомы лично с Порошенко,
Я с Порошенко знаком. Мои дети играли сегодня детьми в песочнице.
Мы соседи по домам и прочее. Он мне лично в 2005 году на своей даче.
Хорошо вы жили в Киеве.
Нормально. В центре города, так сказать. Наверное, недалеко от вас Евгений.
Так вот. Так он мне сам говорил.
Один ноль.
Да. Он мне сам говорил. Он мне сам говорил.
Говорил. На своей даче.
Да я самый здесь про российский.
Спросите у моей семьи.
Его жена, которая сейчас выступает за украинский язык, мне говорила.
Да я донская казачка. Она мне говорила.
Вы прекрасно понимаете, то, что сейчас говорит Порошенко, да, который, да, он родился обалдеть.
И самая любимая история, что компания Порошенко всегда обслуживала все приемы в российском посольстве, он на все на них ходил.
Да, вот я, я, я к Зурабову не ходил, потому что я был враг, да, а Порошенко туда ходил, вот чтобы вы поняли.
Он был друг, черномырденно он ходил.
Да, и дальше я вам расскажу. Вы думаете, что у Порошенко в семье они все говорят на украинском языке?
Нет.
Акара, ты в это веришь?
Они говорят на русском языке, и через десять лет будут говорить на русском языке.
Прошенский от нас всех умеет говорить по-русски.
Подожди, одну секунду.
Ему думал, что он по-русски.
Понимающим дело.
У тебя были схемы Rotterdam Plus.
Он стал, между прочим, миллиардером за годы своего президентства.
Да я бы...
Он был багато человек.
Понимаешь, я бы на свой Хире заговорил бы.
Он был багато человек.
Если бы не были бы миллиарды, и ты бы заговорил бы.
Понимаешь?
Да.
Я даже за миллионы готов заговорить.
Еще раз по-русски.
И далее.
Смотрите.
Вы же прекрасно понимаете.
Да.
он в Болгаре, а как он школу захончил? Он молдаванин, но я имею в виду из Молдавии. Он же в Бандерске родился. Он не родился в Украинской. Он мне сам рассказал, что в 90-х годах он ездил сюда, кстати, между прочим.
Был пророссийским, да, на все соборы православные и так далее и тому подобное. Просто он понял, что Ющенко для него будет коньком во власть, да.
А что для этого нужно сделать? Украинизироваться. Он стал учить украинскую. Он стал оранжевым. Он по нужде. И вот там половина всей этой бигады тоже по нужде.
Вы прекрасно понимаете. Ещё раз. Вот я вам больше скажу. И самое не просто, как являне, но обидно. Вот в следующей.
В Киеве нет ни одной уже русской школы. Вот просто нету. Все украинские. Ушкинская тоже уже украинские.
Возможно там какие-то предметы или там или какая-то осталась. Послушайте.
В Киеве все говорят по-русски. Вот Женя. Ну ты же был в Киеве, ты же помнишь.
Все говорят по-русски. Я в этом году был. Ну любых годах. Я жил там давно.
Давно, да? Я в этом году был, говорим по-русски.
Все, там все продолжают говорить по-русски. Вот там Бася, вот Донецке, в моем родном, да.
Все, ушла Украина. И нету никакого украинского языка. И никто в этом не нуждает.
Понимаете, вот отличие.
А это хорошо, что нет украинского языка?
Что в Донецке нет украинского языка?
Нету и Кольга.
Нет, а почему ее не сохранить?
Не сохранить.
Ну давайте тогда в Москве сохраним его.
Да, давайте.
А я только за...
Где вы не сказал, что украинский библиотеку?
Вы совершенно в другую сторону двинут библиотеку секунду.
у них уничтожили, а там нашли литературу с экстремистским содержанием, я вам
всякий раз об этом говорю, и вот всякий раз об этом задевает, но давайте
пожалуйста послушайте, если Порошенко по нужде, потому что он миллиардер, но
Порошенко не президент, у вас новый Зеленский, он тоже по нужде, он просто, да,
но он трус, он трус, вот с сожалению он трус, да, у него было 73% поддерживания,
Вы послушайте, Ольга, у него было 73% поддержки, да?
Ну, практически, значит, вон, в центральной и юго-восточной Украине были за него.
Никто, например, запад, например, не послал.
Вопрос, почему ты ничего не сделал для того, чтобы улучшить положение русского искам?
Он же шел, уже с этими лозунгами, что там не будет, различие там мова, там языка, мы единая страна и так далее, там подонны.
Почему? Потому что он трус с одной стороны, да, и приспособленец. Вот и все.
с другой стороны.
Да, с другой стороны.
Единственное, кто там сейчас вот борется в том, я не
знаю, говорили об этом или нет, да, на прошлой неделе
было расседание Конституционного суда, где рассматривался
этот вопрос.
Два человека, Долженков и новинские депутаты подлили
в суд против этого известского, просто нацидного закона
проекта, который правильно говорят, он не получение
функционирования украинской мовы, а запрете и уничтожение
русского языка.
Вот и все.
Русские языки сгоняются везде, тотально, тотально
из всех сверхжиздей.
Все, тотально.
Посмотрите в кинофильм на русском языке, вы не сможете
сфотографить за русским языком, в школе получить образование
везде, притом, что все на улице говорят на русском языке.
Смотрите, какие обалживые.
Давайте сначала послушаем Зеленского, что наверное
все-таки укладывает в рамки понимания, он обещал,
что русский не запретит.
Сначала он.
Если на востоке и в Крыму люди хотят говорить по-русски,
Отцепитесь, отстаньте от них, на законном основании дайте
возможность говорить по-русски.
Язык никогда не будет делить наш родной страну.
У меня еврейская кровь, я говорю по-русски, но я гражданин
Украины.
И для меня всегда вопрос языка был вопросом просто
времени.
Я считаю, что не надо никого ломать, как когда-то
выжгли, выжгли украинский язык просто, с этой территорией
да мы не должны выжигать тех, кто говорит на других
языках.
Есть украинский язык державного мова. А говорите, как хотите.
Десятая статья Конституции Украины. Украинского мова. Державного мова.
Краина и влада повинна поддерживать и развивать российскую мову.
Мовы и меньшинства.
Не надо давить их языки. Не надо давить русский язык.
Если мы будем говорить, то мы тут не давим никакие языки.
У нас державного мова государственная. Извините, у нас страна Украина.
Все нормально. Но мы до русских язык не давим, пожалуйста, вон у нас есть.
А они тоже будут это видеть и поймут, что это все это информационная война.
В общем, Врун Трус и Лицемер.
И давайте все-таки Петра Алексеевича.
Он же тоже, помните, когда в последний самый момент
вы желал выиграть президентские выборы уже перед вторым туром,
вдруг тоже неожиданно совершенно для всех, это стало неким шоком.
Он же заговорил по-русски, блестящий причин.
Потому что Дека говорит Александр.
Какое послание у меня будет к жителям Востока страны? Мы должны сохранить Украину.
И никто не будет посегать на ваше право пользоваться русским языком.
Я очень хорошо вас понимаю.
Слушайте, я сам русскоязычный. Я готов посоревноваться с кем угодно.
И написать или диктан, или сочинение на русском.
Давайте посоревновимся.
Давайте посоревновимся.
А у нас сейчас на связи из Киева первый президент Украины, Леонид Макарович Кравчук.
Леонид Макарович, здравствуйте. Конечно, к вам первый вопрос. Пройдет ли этот закон,
который тут уже Порошенковцы называют этноцидом, запрещают разговаривать и обучаться,
самое главное, на русском языке. И что вы об этом думаете?
Ну, я думаю так, что сегодня вряд ли он вам пройдет, потому что, ну, во-первых, есть разные точки зрения.
Есть точка зрения, которая считает ненужным принятия этого закона, в том числе и среди правящей партии.
Есть точка зрения, что надо принять такой закон.
А поскольку в повестке дня, сегодня более 60 вопросов, 60.
Я просто думаю, что физический Верховный Совет не сможет приступить к обсуждению этого закона.
Моя только зрение, закон надо выводить или обсуждать, или выводить на обсуждение тогда, когда во всех регионах Украины готовы его обсуждать.
Если регионы разделились и люди разделились, надо подождать до того времени, когда люди созревают.
Надо руководствоваться формулой древних греков. Они говорили не делать сегодня то, отложить и делать то, когда назрело возможность.
Принеси нас завтра и делай завтра. Я так всегда думал и в политике.
это слух, надо научиться служить народ. Если в народе есть непонимание, надо убедить, подождать
готовности, оптуждать этот закон на всех уровнях, во всех регионах. Леонид Макарыч,
прекрасное же заявление, абсолютно бесконечно рада, что вы так считаете. Почему тогда не
Хочет подождать Зеленский. Если вся Украина практически полностью говорит по-русски.
Вы его видели вчера? Вы ему шипнули? Мол, Володь, ну давай, не надо, а?
Ну не будоражь ты людей, и так проблем куча.
Я единственный, что хочу вас попросить понять одну вещь.
Я каждый день сегодня наблюдаю, что происходит в Верховном Советском, в администрации.
Знаете, наша полит-элита коренним образом отличается от того, что есть сегодня в России.
Наша политическая элита восприняла демократию и свободу часто вновь, евриной, как все дозволенность.
И я смотрю правящая партия, которую привел к власти, по сути президент Зеленский.
Там уже настолько разноотталкивающие точки зрения,
что не всегда они делают то, что им рекомендует Зеленский.
Он приходит в Верховный Совет, просит их, они не голосуют.
Я ж наблюдаю за этим, я ничего не придумаю, то есть я к чему веду.
То, что делается в Украине, не надо приписывать все недостатки
только одному Зеленскому или все победы только одному Зеленскому.
Это Украина сегодняшняя, она такая, какая она есть.
И украинцы хотят такую украину сегодня, захотят другую власть, другую украину, они избегут.
У нас это демократические принципы позволяют это сделать.
Да, демократические принципы. Но при вас, при Ющенко, при Кучме, при Януковиче студенты могли сдавать экзамены на том языке, на котором они хотят.
А ученики могли обучаться в русскоязычных школах, могли родители выбирать, с чего вдруг вы решили, что сейчас украинец не должен иметь право выбора, на каком языке ему учиться?
Но я считаю так, право выбора не могут иметь только чиновники и другие люди, которые пришли в управление государства.
У нас государственный язык украинский, и все должны официально пользоваться украинским государственным языком.
Конституция записана, что государство создает все условия для свободного развития и употребления русского и других языков национальных меньшин.
Так записаны в Конституции.
А принципы деталей или нормы расширенного толкования уже определяются специальным законам.
Вот такой закон приняли. Я этот закон витал, я его думывался. Конечно, он не есть совершенным законом.
Я думаю, что процесс совершенствования закона будет идти вместе с процессом совершенствования всего Украинского общества,
во всех его аргивонах.
И главная тема, послушай меня,
это тема следовища.
Если бы все живущие в Украине,
как скажем, ну, в Швейцарии, я был видел,
все знали, допустим, украинский язык.
Это небеззаключительно на нем общаться.
Ну, вы пришли в ресторан, вы пришли друзьям своим,
вы общаетесь где-то на улице,
Вы общаетесь на русском, на любом языке, на котором вы считаете нужным. Это ваш материнский язык.
Но, если надо, вы знаете и уважаете украинский язык, потому что вы уважаете тем, на который живете.
Все верно вы говорите, это называется давать возможность изучать любой язык.
Надо пропагандировать изучение украинского языка, но не методом запрещения и вычищения русского, а именно по этой дорожке пошел Зеленский.
Еще крошечный вопрос. У вас есть права и возможность?
Я с вами всегда открою, потому что я всех уважаю, даже если не другой, то вкозрение.
Но не приписывайте, пожалуйста, всего президенту.
может быть путин вас царь у нас зеленский не царь у нас зеленский президент
президент хорошо правильно ли я понимаю что ваш президент зеленский недостаточно
силен как президент именно поэтому те обещания которые он давал в рамках предвыборной
компании а он обещал что русский он трогать не будет он не может сдержать я вас хочу обратиться
к вам с такой просьбой. Прочитайте все программы всех президентов у нас и уже шесть. Никто,
в том числе и ваш покорный слуга, вот я с вами говорю, откровенно честно, никто, в том числе
вашей президенты, извините за выражение российские, никогда, никогда не выполняли всех
обещания. Отлично. И чхать хотим. Хороший ответ, хороший ответ. Зато откровенный. Мы по
простате душевный, всякий раз, когда нам обещают перед выборами, все-таки после выборов ждем, а тут
оказывается и не надо. Спасибо, что сообщили. Такие на Украине правила, видимо.
Это человек, это человек, обстоятельства часто бывают выше человека и давайте
смотреть на него не на не на все сильную личность
как и на как человека живущего определенных условиях в определенные
время обещания которые не можешь выполнить как называется соврал но
обещание которые не может выполнить надо объяснить почему не может надо надо
но не объясняет нам пока не объяснил то соврал леонид макарчик
кравчук первоукраинский президент всегда с уважением мы почтением
Спасибо вам огромное.
Совершенно правильно.
Правильно, говорит. А государство действует иначе.
Ну, к сожалению, вот Александр совершенно прав.
Для меня как будто...
Правда отличая от Александра являюсь горячим сторонником государственной поддержки
украинского языка и сохранению в качестве единственного государства.
Слушайте, мы с вами вот в этом единственное сходимся, наверно,
потому что я знаю украинский язык, я этим горжусь, я этим пользуюсь.
Я читаю украины-язычные газеты.
Это повышает качество моей жизни.
жизни. А они хотят снизить качество жизни украинцев. Это страшный ошибок, который
делается, она, к сожалению, делается на протяжении вот практически сего периода
украинской независимости, когда вместо того чтобы поддерживать и развивать
украинский язык, давать какие-то возможности для публикации массовой
украинно-язычной литературу, для развития украинских медиа, зачищается
медийное, оказывается давление на медийное и культурное пространство
русскоязычная, она всячески искусственно сужается, из него, так сказать, размывается.
И это сильная ошибка, потому что ничего не приходит замен. Образуется культурный вакуум,
который заполняется, на самом деле, не самой качественной массовой культурой. И это большая
проблема, в связи, которую ведет в том числе и к культурной деградации областью.
Ну, то есть, было бы хорошо, если бы вас принимало какие-то меры в поддержку украинского языка, это бы говорило о том, что вот эти вот лозги, которые они держат, это не просто, но от руки написано для предвыборной периоды, а являясь за прошением взглядом.
Все были, еще не все сказали в студии, господин дружак.
Я вот смотрю на все это, конечно, Леонид Макарович, знаете, между струями.
В общем, на Савец, конечно.
Я, кстати, напомню, что он вообще-то был отстранен от власти в результате досрочных президентских выборов на Украине.
Он сам отказался. Он сам отказался.
Он сам отказался.
После запасовок шахтеров.
Давайте договорить, господа.
Это другое вопрос.
Господа.
Украинский язык на Украине – это атрибут независимости.
Это всего лишь атрибут, который должен доказывать, что это отдельная нация и отдельная страна.
Совершенно отдельная кустура, история и так далее.
Украинский язык придумали враги России.
Потому что данная ситуация, большинство граждан Украины, по исследованию Американского ГЛОП, проведено в 2008 году, в количестве 83% от всех жителей, точнее, выборка, они проголосовали за русский язык, количество запросов в гугле на русском языке из Украины, 76% на русском, русский язык, это и есть настоящий украинский язык.
Он должен быть там государственным, так же, как это происходит во многих странах,
где действительно есть определенные демократические институты.
В Канаде почему там два языка французские и английские?
Мирно уже.
Господа.
Почему вся Европа?
Вот там плакат, я заметил.
Мова, Киев, ЕС, то есть язык, Киев, Европейский Союз.
Да вы хоть поинтересуетесь вот все эти животные, которые
там советуют, язык заснуть, русский, куда поглужит.
Поинтересуется, как в Европе отсутствует язык к языкам.
Куда они стремятся в ЕС? Куда они стремятся?
В Германии, в Бремени, например, это маленькая земля, которая состоит всего лишь из города и пригорода.
Там особая права для нижне- немецкого языка, а как отдельного.
В любой европейской стране существуют инструменты направлены на поддержку.
А здесь язык большинства дискриминируют.
И почему его дискриминируют? Я могу объяснить.
Я сам украинец, мне очень нравится язык. Я его изучал, я его знаю.
я хорошо на нем говорю поверьте может быть гораздо лучше чем любой из
политиков украинских нынешних но это язык сельского обехода сельской
культуры он не является языком научных библиотек он не является языком
высокой литература когда какая-нибудь писательная мария матио
пишет в очереди сельская украина это действительно это красиво ты
погружаешься но когда какая-нибудь аксена забушка или какой-нибудь индухович
начинают пытаться писать высокую литературу, полевые исследования украинского соэкса, москвиада.
А на каком языке украинская языка написана?
В данной ситуации даже наши оппоненты не соглашаются с чем?
Наши оппоненты, пожалуйста, поспокойней, цивилизовой, необыльдурной.
На какая разница? Все равно поспокойней.
Я закончу свою мысль, что подобного рода политика, она будет способствовать только деградации.
Да, действительно. Вот, кстати, Корчинский очень любит продоксальные вещи говорить.
Он в свое время говорил, что для того, чтобы быть националистом, нужно вот как курды изучать миномет и иметь книжечку в обдуаха от жалана.
И все, больше ничего. Какая грамотность и прекрасность.
У Корчинской мы общались исключительно по-русски. Это было без-про-блен, без-про-блен.
Корчинский человек, который обстурден, но во многом он прав.
В данной ситуации, поймите правильно, что здесь речь идет не о том, чтобы передать какой-то равноправий язык.
Украинский язык в свободной конкуренции русскому проиграет всегда.
Граждане Украины второвного уигрывают русский язык.
А русский проиграет английскому.
И для них, родным, является русский.
А русский проиграет китайский язык.
Давно.
Но при этом в России говорят по-русски.
Обратили внимание, не по-английски.
То есть, русский английский не проигрывает русского языка.
Я говорю как правило, разумеется.
Но у нас никакие иные языки не запрещены, это, наверное, красивое.
Наш канал... Я же не говорю, потому что в Украине хорошие вещают на 52 языках.
На 52. Поэтому не надо нам...
Но не на английском.
Просуствие свободы.
Как вы считаете, которым можно выиграть?
Что-то есть. Зачем же вам?
Мы...
Скоро вернемся.
Вернемся, да.
Триканская волна памятника Пада на фоне движения Black Lives Matter окончательно докатилась до Аляске.
там местный совет города Ситка принял решение или ново-архангельск, как говорится,
назвался убрать памятник основателя города и покорителю Аляски, нашему с вами
с отечественнику Александру Баранову. Главный аргумент – преступление Баранова
против коренного населения послушания.
Конкретно эта статуя олицетворяет собой историческую травму, которая связана с
появлением этого человека на нашей земле, с населением в отношении Алиута.
Статуя также напоминает о войне против народа Ситки,
против людей, которые встали на защиту нашей Родины.
Александр Баранов пришёл в Ситку как колонизатор, как незванный гость.
Главное его целью были ресурсы, с помощью которых он богатил свою компанию,
свою правительство и себя.
Местное население, которое проживало на этой земле,
свыше 10 тысяч лет, в понесло большие потери.
Статуя Баранова олицетворяет с собой эту колонизацию.
Наши братьи и сестры индейцы переживают эту историческую травму и по сей день.
Статуя Баранова дает неправильное представление о ситке времен его правления.
Там еще, если верить пересказу участников этого заседания, в конечном итоге было сказано, что Баранов — расист, убийца, и ему не место в ситке.
А рассея враг?
Надо понимать, да, рассея враг.
И надо понимать, что Баранова они нам не передадут, хотя были предприняты определенное количество попыток,
они его оставляют себе, и им он страшно не нравится.
Просто что это заявление?
Вдруг сейчас осознать, что Баранов такой злодей.
Притом, что памятник появился относительно недавно,
и все прекрасно понимают, что Баранова на оляске почитают.
Почли с китатом, к этому поставили, да.
Что интересно, читала белая девушка,
которая считает Баранова покорителем, колонизатором,
А она и ее предки, туристы что ли в Америке, колумб, подкрыватель,
все остальные благодетели, а в данной редакции...
Колумб, коляску не открывал?
Нужно продолжать эту логику и объявлять всех колонизаторами, захватчиками.
Действительно, вспоминатель, может быть, продолжать эту цепочку.
Жизнь краснокожих имеет значение.
А все остальные понаехали геть отсюда,
тем более, если не разгмовляют на индийской мове.
Вот аналогика.
Я поэтому считаю, что, конечно, нужно было перебить тему.
Понимаете, она слишком прямо шла к колонизаторам английским,
европейским, а тут сделали такую загогулину, а давайте
сначала про русских, вот на Аляске, значит, поговорим
там несколько, не знаю, дней, месяцев, конечно, печально,
вывод один, значит, нужно по-любому перебивать повес
кудня, чем угодно, вот жизнью негритянского населения.
Протестами в Хабарске, да, индейцев только не допускать
в повестку дня экономические проблемы, Америки, не допускать вот эти проблемы пандемии.
Не в коем случае продержаться там до ноября.
А дальше я уверен, все это прекратится, забудется.
А памятник Баранову вернется на свое место.
Я бы обратил внимание, там же было предложение, давайте проголосуем всем городом
и потом решим, что дело с памятниками. Сказали, нет, сносить нужно срочно.
Что плохого в истории? Баранов был колонизатором.
Да, хотел заработать деньги себе и правительству.
Да, замечательно. Нужно этим гордиться, да?
И мы вот сейчас ругаем...
Вы не первооткрываете, ругай!
А что плохого в колонизации? Правильно сделал?
Мы ругаем тут Black Lives Matter, а у нас, между прочим,
Вадлере сносит память к русским солдатам.
Неприятность.
Чиркеские активисты.
И надо раз-две раться.
Нашему русскому колонизатору.
А мы должны сказать, да, покорил кавказ для нас.
поэтому давайте гордиться историей будем карить американцев и сами не будем давайте не пороть чепуху не парите кто вы такой чтобы
объявлять колонизаторами всех подряд великих людей гражданин россии такой же как и вы
я добрый русский человек говорите по-русски тогда нет такого слова в россии колонизатор как
Аляску и ничего скорбительного в этом нет, прекратите, давайте вон Сорыч перенесёмся, у нас на прямой связи Анна Верная, директор русского культурного центра на Аляске, видите как кричат у нас из забаранного, видите как неспокойно мы, как переживаем мы и страдаем, что это за ерунда такая, почему принято решение именно сносить и насколько много тех, кто вдруг неожиданно возмутился и
его появлению на Аляске, хотя появился он там почти сколько, 30 лет назад, больше.
Добрый день, добрый день в студии, добрый день Ольга, добрый день Евгения, благодарим вас за то,
что вы нам дали возможность услышать наш голос, голос сегодняшних русских проживающих на Аляске.
Вы знаете, у нас очень болит душа, и вот с конца июня, как только состоялась вот
это вот первое молчаливое, как они говорят, манифестация с целью, собственно,
было объявлено о том, что, значит, есть предложение для инкитов, чтобы, значит,
памятник Баранова был снесен. Там была такая фраза снесен, поэтому мы вообще все
были очень взволнованы, потому что, значит, снесём.
Мы уже видим этот статуопад по всей Америке, то есть с Восточного побережья.
Он уже добрался и до нас до Западного побережья.
То есть Аляска всегда жила мирно и дружно.
Мы здесь, как бы, эскимосты, алиуты, индейцы.
То есть, все мы друг друга знаем, и такая уж она большая по территории, но по населению маленькой мы говорим на 99 языках.
То есть, по сути, Аляска это должна быть территория мира, и там не должно возникать вот таких вот прецедентов, какой возник сегодня с памятником.
Анна Ивановна, что дальше будет с памятником, когда его снесут, куда перенесут?
Вы знаете, но решения, они уже приняли, перенести его в исторический музей.
Собственно, это здесь же находится напротив его перенести. Нужно там, через площадь.
И там ему уготовано место в этом музее. Я была там, как раз, когда было принято решение правительством
на коренных народов Аляске, перенести его именно туда, я посмотрела на этот угол,
но я не знаю, как он там может разместиться, но самое печальное здесь в том, что будет рассказывать
с кульсоводой туристов. Туристам, которые приезжают, собираются ежегодно, это же,
знаете, у нас здесь до 2 миллионов туристов со всего мира бывает, там останавливаются огромные
лайнеры, морские, то есть и что им будут рассказывать, потому что это было место, куда обязательно приводили туристов, понимаете, и мы очень волнуемся, что он расист, захватчик и покоритель территории, ну и рабовладелец. Спасибо вам огромное.
Я бы рассказывал туристам, что вторым браком он был
женат на дочери индейского вождя, от которых есть
трое детей.
И я не думаю, что много из тех колонизаторов со
всего земного шара, там англичан, французов, русских,
которые ехали в Америку, много было тех, кто женился
на, скажем, местных представителей местного народа и продолжал
потом, что поэтому я прежде всего, это такой характерный
штрих, который показывает отношение, какое он был,
жестокий колонизатор и так далее.
Справедливости ради, надо сказать, что была такая
русско-тлинкитская война, «тлинкита» — это племя, но
опять же есть нюанс, дело в том, что племя, другое,
в которой там же жила Олеутов, оно было союзное.
И сначала конфликтовали между собой Олеуты.
20 секунд буквально.
Инкиты, да.
И искать, тут еще русский вклинить.
Но самое такое, тоже такой нюанс, дело в том, что официальные
перемирия с инкитами России заключила не так давно.
В 2004 году была подписана официальная тиремония.
Мерный договор.
И мы примерились.
И мы положили луки.
Сразу отметить, что Александр Баранов — это именно русский герой, это первооткрыватель,
этот человек, который на Аляске не просто управлял поселениями, он создал Российскую империю.
Конечно, город там создал, город, но в Архангес.
Не один город, он несколько городов открыл, да, плюс, важно понимать, то, что сейчас происходит,
это не какая-то временная акция, как нам здесь пытаются описать, такое отвлечение,
это глобальное переписывание всей мировой истории. Нам создается определенный культ виноватых,
тех людей, которые должны постоянно каяться.
Мы не против.
Пусть они свои монументы сносят.
Мы не переживаем.
Совершенно.
Главное, чтобы Баранова не трогали.
У нас одновременно со сносом Баранова сносят, например,
и памятник в Сочи.
Это вы верно говорите, этого дело не стоит.
До свидания.
Пока.
Спасибо большое.
