ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным здравствуйте,
Президент Турцер Даган, назвал Франц Олечуну,
Президента Макрона Врагами Ислама,
призвав весь мусульманский мир к мести.
Через бойкот французских товаров
и начал создавать антифранцузскую коалитсу.
На призывы Рдагана уже отреагировали.
Катор, Куэйт Алжир, Судан, Полистина, Марокко,
Ливия, Емин там жгут французские флаги
и топчут портреты Макрона.
В Бангладеши под окнами французского посольства
митингуют 40 тысяч человек в Куэйте.
Посетители ресторанов теперь,
прежде чем зайти в ресторан,
вытирают ноги об изображении французского президента.
То же самое делают в Ливии.
В Рдании массово избавляются от французских продуктов.
Иранские газеты помещают на первые полусы
издевательские карикатуры на французского президента.
Министр внутренних дел Франции только что выступил
со срочным заявлением и попросил всех французов
вне Франции, особенно в мусульманских странах,
проявить осторожность.
Что касается издевательств, то досталось ей супруги Макрона
и ее изображениям нынче пугают детей.
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
У нас здесь нет посольств, чтобы сжечь их,
но мы, мусульмане, можем добраться до любого во Франции,
даже до президента.
ВЗДЫХАЕТ
Всё, всё, во с inquiry.
ВЗДЫХАЕТ
ВЗДЫХАЕТ
МАКРОНСКОЙ СИРЕНА
УДАРЫ
ВЗДЫХАЕТ
Вы даже представления не имейте о том, какой силой мы,
мы, мусульмане, обладаем, так что будьте аккуратни. Мы требуем, чтобы вы не оскорбляли ислам, карикатурами или высказываниями против нашего пророка.
Жестко. Негдаване-мусульман закипело сразу после того, как было принято решение
Макронам не отказываться от карикатур на пророка Мухаммеда за демонстрацию, которых публично отрезали голову учителя истории СМЛ и пати.
Логика у французов проста. Не так все это объясняют. Защищать национальный девиз французской республики свободы, равенства и братства.
Но эрдаган такое объяснение не приемлит, президент Турции называет себе не иначе, как защитником всех мусульман,
но и в данном случае получается, что оправдывает террориста и поддерживает религиозный экстремизм.
Грозит Европе. Распадом Макрону эрдаган посоветовал лечить психику причем дважды за неделю.
Париж уже отозвал своего посла из Анкары для консультации, прилетел и немцам, посмевшим устроить обыск в мечете.
Их эрдаган, как впрочем, и всю Европу назвал фашистами. Давайте послушаем.
Бизнес, дома, мечети и школы мусульман практически ежедневно подвергаются нападением со стороны российских и фашистских группировок.
Сейчас я обращаюсь к нашим гражданам, как во Франции призывают не покупать товары турецких брендов.
Так и вы никогда не помогаете французским брендам и не покупайте их.
При поддержке французского лидера, которому нужно проверить психическое здоровье, начались эти нападения.
Беззаконие по отношению к мусульманам стало почти обычным явлением во многих западных государствах, которые всегда хвалятся своей демократией.
Враждебность по отношению к исламу и мусульманам в некоторых европейских странах стала государственной политикой, которую в некоторых случаях поддерживает лично глава государства.
Российский терроризм. Я говорю вам, вы фашисты в прямом смысле этого слова, вы в прямом смысле слова звенья цепи нацистов.
Российский терроризм приобретает популярность в обществе через СМИ и политиков и при поддержке силовых структур, которые закрывают глаза на происходящее.
На фоне краха глобальных идеологий, который произошел уже 30 лет назад, ничего нового не возникло. Возник эгоизм государственный, возник национализм, возникла борьба консерватизма в борьба других узких ценностей.
Турция исходит из того, что мир стал полицентричным и она является одним из лидеров этого полицентричного мироворядка.
Если чуть проще, на чьей стороне выступает Ардаган, он кого поддерживает? Головорезов? Он оправдывает это преступление? Как он объясняет происходящее?
Здесь речь идет о том, что Турция является лидером всех возможных миров. Это бывше Османское пространство, это пространство Исламское, неопонтюркиское пространство Ардаган является лидером этого мира.
Именно для этого он использует подобного рода ритуриев. Он пытается делать все для этого, чтобы стать лидером этого по крайней мере Исламского мира.
Но не факт все станет, но все больше и больше сторонников у него возникает и в арабском мире. Мы видим, что эти события идут ему на пользу.
И среди мусульман Европы, и среди мусульман постсоветского пространства все больше и больше сторонников у Ардагана.
Почему? Потому что происходит определенного рода радикализация, радикализация столкновения ценностей в мире.
И более того, у Турции недостаточно ресурсов для осуществления такого рода амбициозной наступательной политики, но она не боится конфликтности, это очень важно.
Она сталкивается в конфликтах с Западом, с Востоком, и ничего она в этом плане не боится.
И более того, подстрекание к насилию соседствуют у нее с миром, дружбом и живачкой.
У нее это абсолютно нормально, что с одной стороны она подстрекает к насилию, с другой стороны она подстрекает к сотрудничеству.
Более того, она подрывает и то пространство, которое окружает нас в этом плане.
Сейчас в турецких СМИ очень активно идет пропаганда не только, скажем так, антироссийской, но и ведется пропаганда против отдельных частей постсоветского пространства.
Они уже говорят о том, что нельзя говорить азербайджанцы, надо говорить азербайджанские турки.
Целая передача была посвящена этому в телевидении.
И это и турское пространство, где Ардаган хочет доминировать, и исламское пространство, где он хочет доминировать.
И не важно, что ресурсов не хватает, важно, что мир больше пяти, как говорит Ардаган, мир изменился, и Турция пытается выбить из этого изменения все, что в ее силах.
И если придется столкнуться с европейскими государствами, в частности с таким мощным, как Франция, Турция этого не боится.
Притомы Франция и Турция, страны, НАТО.
Срочное сообщение, это к разговору о том, что министр внутренних дел Франции предупредил Французов о том, что им в принципе сейчас после слов Ардагана грозит опасность,
только что стало известно, площадь вокруг треумфольной арки, это Париж, эвакуированная из-за сообщения о бомбе, правоохранители проводят проверку пресс-служба полиции.
На что так реагирует Ардаган?
После чего топчет портреты Макрона?
Что не так он сказал или сделал?
Давайте мы послушаем то самое сокрементальное заявление французского президента, которое он изначально сделал на похоронах.
Сэмюэль Патти, слушаем.
Сэмюэль Патти стал лицом республики нашего желания уничтожить террористов, укратить исламистов, жить как сообщество свободных граждан в своей стране.
Лицом нашей решимости понимать, учиться, продолжать учить, быть свободными.
И мы продолжим, учитель.
Мы будем отстаивать свободу, которую вы так хорошо учили, и будем гордонести светскость.
Мы не откажемся от карикатуры рисунков, даже если другие откажутся.
Мы предоставим все возможности, которые должна предоставить республика всей нашей молодежи без какой-либо дискриминации.
Я хочу начать с того, что я, и полагаю все, находящиеся в этой студии, осуждаем террор, осуждаем ненависть.
Это болезнь, с которой надо бороться, ее надо лечить, медикаментозно, решительно.
Но, понимая, что эта болезнь существует в нашем мире, в нашей стране, в нашем городе, в их стране, в их городах,
мы должны носить маски, скажем так.
Мы же вот носим маски, как некую меру профилактическую.
Что делает сейчас Макрон?
Он говорит, не надо носить маски.
Более того, давайте собираться вместе, давайте провоцировать, давайте заражаться.
Это будет нашим ответом.
Я говорил и продолжаю говорить.
Мусульмане во Франции и в Европе в целом давно уже не гости.
Это такие же французы, это такие же немцы, это давно часть Франции.
И стало так.
Это хорошая вопрос.
Если эти люди являются частью Франции, по какому закону они должны жить?
По Шариату?
Или по французским законам, которые разрешают в рамках образования исполнять путь даже и карикатуры?
Это хороший вопрос.
Гражданин Франции должен жить по закону Франции.
Но и закон Франции должен быть здоровым и адекватным самым.
Я прерываю вас.
Но тем не менее законы Франции, сильная президентская власть, но и сильная парламентская ветвь тоже.
Они принимаются парламентом.
Мы подразумеваем, что то пособие учебное, которое распространяло СМЛ Патти, оно исходило от народа.
Люди представили своих избранников, и они потом, по логической цепочке, в этом учебнике создали.
Да, Юра, вы правы.
Действительно, есть школьная программа, которая утверждена министерством образования.
Есть преподаватель, который выполняет свой дом.
Это юридическое.
То есть учитель шил по закону, и ему отрезали голову?
Да.
Потому что, с одной стороны, есть террорист, которого надо наказывать и надо пресекать и предупреждать.
И с другой стороны, есть провокационная власть, которая не желает, когда они записывают законы,
они опираются на реалии сегодняшнего дня.
Они опираются на легенды, на то, как было до, на то, как должно быть, но не на то, что есть на самом деле.
А на самом деле есть огромное количество мусульман, которые теряют французы и имеют право не выслушивать хулу на их пророка.
Не смотреть на этот ужас. Они тоже обладают правами.
Поэтому я говорю, оскорблять нельзя, нельзя.
Это закон не французском есть, есть.
Но мы тут встаем перед проблемой.
Мы должны считать оскорблением.
Так вот, некорректуристы должны решать, что оскорбляет верующих, а что не оскорбляет.
А непосредственно сами верующие должны искать.
Ребята, вот это нас оскорбляет.
Услышите нас, мы тоже граждане.
И власть, если она здоровая, должна их слушать.
И, соответственно, обслуживать их, понимаете?
Искусственно создаваемая проблема для того, чтобы разделять людей.
Это тема на Западе с 2001 года, когда были террористические акты.
Вот мусульман пытаются выставить в негативном свете.
И начать конфликт между христианством и исламом.
Причем хотели сделать это внутри России.
Слава Богу, вот и весь этот хаос, все безобразие.
Мы выпихнули за границы.
Они продолжают играть в этот сценарий.
А этому пишут законы такие, которые не удовлетворяют,
прежде всего в самих французах.
Ведь эти же люди тоже французы.
Ведь это их внутреннее дело, какие законы они принимают, по сути.
Нет, мы сейчас обсуждаем, что там произошло.
Там произошла катастрофа.
Мы пытаемся выяснить причину этой катастрофы.
Главили человеком. Почему?
Я нахожу две причины. Одна причина.
Неадекватный молодой человек, террорист,
которого надо наказать и его наказали.
Вторая причина – это неадекватные законы.
Они неадекватны современному дню.
Неадекватны тому, что сегодня происходит во Франции.
А во Франции давно уже,
давно уже эти люди не гости.
Они уже во втором и в третьем поколении
имеют такие же права и, кстати,
такие же обязанности, как любой француз.
Так пишите законы так, чтобы
все французы чувствовались хорошо в этой стране.
Вот и все.
Показать карикатуру мы не можем.
И не надо. Боже упаси.
Из-за этой карикатуры во Франции
были расстреляны 12 человек.
Это сотрудники журнала
«Шарлей Бдо».
После этого эту карикатуру
внесли в школьную программу.
В результате демонстрации этой карикатуры
на школьном занятии
отрезали голову.
Мы не оправдываем. Это противительно ужасно.
Я не понимаю, честно говоря, до конца даже вас,
когда вы считаете, что это провокация,
и поэтому отчасти, наверное,
чуточку оправдывайте.
Давайте за этого не будем
исходить. Это, в самом деле,
противоречит и здравому смыслу
и всем нашим европейским, в том числе ценностям.
Но что теперь
принимается? Какое решение во Франции?
Снова напечатать карикатуру.
То есть усилить скандал
и под общей обложкой
опубликовать это и продавать в магазинах.
Что говорит министр внутренних дел?
Я думаю, для каждого из нас
должно быть шоком, что некоторые
иностранные державы думают,
что французские и мусульмане принадлежат им.
Что до этом право вмешиваться в наши дела?
Турция – это большая страна,
великая нация.
Но они не должны вмешиваться
во внутренние дела Франции.
Это наше суверенное право
определять, что такое
свобода выражения мнений,
что такое общественный порядок,
что такое свобода вероисповедания,
а что неприемлемым.
Но что дают иностранным державам право
вмешиваться в наши дела?
Они думают, у французских мусульман
другое происхождение, другая национальность.
Мы утверждаем, что каждый француз,
независимо от религии и цвета кожи,
должен соблюдать закон Республики.
Маленький француз,
который отрезал голову учителю
и в глазах миллионов людей
выставил ислам религий и террористов.
Мне кажется, что именно вот этот человек.
На самом деле, во всем этом споре
есть две точки зрения.
Одна, что резать головы на улицах нельзя.
А вторая, резать головы на улицах нельзя,
но.
И вот это самое людоедское, но
приводит нас к тому, что мы находим
оправдание, как бы спредливо сказали,
понимание этого террориста.
В том-то и дело?
Вот это, но, оно, находят эти оправдания?
Вы знаете, он мусульманин.
Он увидел карикатуру на пророка
и пошел резать голову.
Мне хочется спросить, а разве это не
исламофобия? Разве мы исходим из того,
что христ 2003 contacting
иудеи и атеисты могут видеть карикатуры?
А�мусульмане, они как будто такие
звери, что они не могут видеть карикатуру
и не пойти резать голову?
Как это оскорбительно может быть для
Понимаете, насколько это вообще исломофобская, на самом деле, позиция, вот эта вот ледоецкая но приводит нас к оправданию терроризма.
Я считаю, что мусульмане — это часть, неотъемлемой часть французского общества, и она живет по французским законам.
И это не конфликт ислама и неислама, это конфликт цивилизации и варварства.
И я уверен, что все цивилизованные мусульмане не одни цивилизации не поддержат этого головореза, террориста и варвара.
Можно, но давайте тоже не побывать принцип любого правового государства, все, что не запрещено, рисовать карикатуру на пророка не запрещено.
Значит, разрешено, как и на все остальные, абсолютно.
Олег Викторович, мы знаем, какой вы представляете регион.
Да, я представляю этот Арстан, но я не поэтому сейчас буду высказывать свою позицию, потому что она у меня такова, какую я ее выскажу.
Я не согласен с вами по поводу того, что есть хоть какое-то моральное юридическое оправдание всего тому, что произошло с этим несчастным учителем.
Есть люди, которые оправдывают.
Это преступление, это преступление, и давайте вообще-то выведем за рамки вопроса, кто это сделал?
Человек с корнями чеченскими, он носитель исламской религией, верующей или неверующей, не имеет никакого значения.
Он совершил чудовищное преступление, он убил человека, не имел на это никакого права, он должен заслужить кару.
А теперь я спрашиваю, и сам себя, политика, это, знаете, это тоньше, чем хирургия.
Немножко ошибся, чем это погиб. Не так взял скальпель, дал не тот препарат, смерть.
Вот политика еще тоньше. Если ты политик, и ты играешь в политику в долгую, ты всегда должен знать цену, своим словам, своим поступкам,
последствием того, что произойдет после того, как ты прокомментируешь то или иное событие.
Вот когда Макрон выступал на похоронах этого учителя несчастного, он мог найти любые слова, любые.
Он мог говорить совершенно жесткие слова в отношении террора, он мог говорить жесткие слова конкретного отношения твой человека.
Все, что угодно, он мог говорить. Но, наверное, он мог в этой ситуации, критической, когда все весь мир на него смотрел.
И французские мусульмане смотрели. Их на всякий случай сегодня около 10 миллионов во Франции.
А среднешкольников, средние школы, последние опросы показали, что 25,5% учащихся средней школы Франции называют себя сторонниками Мислама, носителями Мислама.
И из них, в отличие от католиков, 85% говорят, католики только 40% говорят, для нас это важно, Бог для меня важен, моя вера для меня важна.
А из этих, которые говорят, что они привернутся к Мисламу, 85% говорят, для нас это важно, если для них это важно, если Макрон выдающийся в политике, если он это понимает.
Он понимает, как отзовутся его слова, он понимает последствия этого, почему нужно было в качестве аргумента сказать, мы рисовали и будем рисовать.
Карикатуры на пророка Мухаммеда, потому что мы свободные страны имеем право.
А вы знаете, вы подойдите к любому человеку и скажите что-нибудь оскорбительное, и он рисует карикатуры на его мать.
Ну скажите, ну вы же свободны, что он отрежет вам голову, а мы будем это оправдывать?
Не в этом же, но вы же его, вы же...
Но нельзя в ответ на слово отрезать голову, в ответ на слово, а не слово и действие.
Но политик, который отвечает за страну, он обязан думать о последствиях того, что происходит.
Смотрите какой подарок Макрон сделал Ирдагану, вот здесь я хочу ваш тезис продолжить.
Ирдагану сказал, ну Эврика, ну браво, господин Макрон.
Меня сегодня, в половине моего исламского мира, в Кавычках, не принимают, теперь и остану их вождем.
Я их позову на священную борьбу и с христианами, и с Францией, и с Европой.
Назовы к фашистам, и смотрите.
Вся Европа, вся весь исламский мир, который еще вчера говорил, нам не нужен Ирдаган в качестве нашего мира.
Сегодня идет свет за Ирдаганом. Это тоже последствия слов Макрона.
Поэтому я еще раз повторяю, Оля, зря вы так, я с самого начала сказал, никакого оправдания, вообще даже близко.
Больше того, по закону Франции все имеет право делать и учитель, и Макрон, и так далее.
Но всегда, когда что-то происходит критическое, ты должен понимать последствия своих действий.
Вот это важнее любого закона.
Если мы понимаем и принимаем последствия наших действий, давайте просто прогнозируем, что может дальше произойти.
Потому что Макрон сказал, мы будем печатать, скоро выйдет этот сборник.
Я уже не знаю, какими-то рожами, но они его распространят, и все его увидят.
Понятно, что эти протесты вспыхнут с новой силой.
Понятно, что, к сожалению, вот такими новостями мы не ограничимся о том, что звонки поступают аминирование тримфольной арки.
Так как это остановить? Макрону отступить назад? Или все-таки религиозным экстремистам? Что им сделать?
К сожалению, не могу согласиться.
Вы понимаете, я думаю, что он все сказал правильно.
И вообще, мне кажется, самое главное во всей этой истории, что у нас на глазах сейчас идет формирование Макрона, как неформального лидера всей Европы.
Вот ты себя правильно сказал, или для мира, для всего мира, для Европы.
Но у них ценности такие. Они родились и хотели бы умереть со свободой равенством братства.
И со свободой слова, в том числе. Но он Макрон никому не отрезал голову и не призывал.
Никому за свои ценности ее тоже отрезать.
Смотрите, вы помните, когда Макрон ворвался в европейскую политику неожиданно для многих?
Никто не ждал, что он станет президентом Франции.
Что тогда говорили? Сколько было с грязи, за слове, что это непонятно кто, чуть ли не какой-то гермафродит, и жена у него не такая.
И он вообще будет в тени Меркель.
Сейчас, где Меркель?
Сейчас, фактически, он, как громадвод, он принял на себя удар вот этой всей массы, безумных людей.
И он отстаивает эти ценности.
А почему он должен другой говорить?
Вспомните Киплинга. Запад есть запад, восток есть восток.
И с места им не сойти.
Вот, с места не сойти.
Теперь дальше.
Я хочу продолжить.
Я обращаю вопрос ко всем нашим оппонентам.
Вот вы здесь уже раз двадцать или тридцать повторили исламский мир.
Ставите ли вы в том числе ты обаст?
Ставите ли вы знак равенства между исламским миром и исламской улицей, толпой, обезумевших бород с перекошенным...
Это часть?
Это часть?
А, то есть это исламский мир, это часть?
Вот это все, которые сжигаются.
Если тебе неприятны, они это не знают, что они не мусульмане.
Хорошо. Вы тоже считаете, что исламский мир это исламская улица, да?
Исламская культура, я не знаю, исламская политика.
А те носители?
Или исламский мир это мир охлократии, да?
Нет.
Не надо подменять понятия.
Нет, я спрашиваю.
Это не охлос.
Почему мы говорим?
Это люди.
Эта толпа и макрон не должен поиненоваться обезумевших толпы.
Все, что объединяет исламский мир, это вот эти толпы.
А Россия?
Россия.
Демократическая свободная страна.
Россия.
Вы же гражданин Асии.
Да, конечно.
Правильно?
И европейская.
А вы с ука российским знакомы, там есть 148-я статья.
И что?
Вот оскорбление чувств верующих у нас карается законом.
И если по российскому закону вы, например, сделаете то,
что сделали вот известные дамочки в храме Христа-Аспаситель,
они получили срок.
Они получили срок.
А правосудие вершит толпа, вот эти люди вершат правосудие.
Мы гораздо более депрессиональные страна, чем Франция.
Мы гораздо более депрессиональные.
Давайте, пожалуйста, по очереди, сейчас господин Стракань,
договорите.
Что толпа вершит правосудие?
Вот мы показывали карту стран, которые якобы поддержали
Рдагана.
Да.
Что объединяет эти страны?
Что объединяет это страны?
Наличие агрессивной толпы исламских радикалов.
Это единственное, что их объединяет.
Вы должны, что-то сказать, потакать вот этим людям.
Они должны нам навязывать повестку.
Да?
Дальше.
Что касается Рдагана.
Я не успел сказать, вот обсуждали.
Смотрите, ведь строго говоря, вот Владимир, вы же знаете.
Хорошо.
Вырите, что он пытается лидером стать мусульманского мира.
Да ведь пол-турции вообще, так сказать, от него воит и стонет.
Он лидер глубинки турецкой.
Что турецкая интеллигенция?
Он пересажал всю интеллигенцию.
Он позакрывал все сни.
Переполнены тюрьмиками, госслужащими.
Я не знаю, это, сказать, верхушка, весь цвет армии.
Это, сказать, не преступник.
После переворотов.
После переворотов.
Нет.
А сколько продолжались эти чистки?
Да.
Он закрутил гайки в качестве примера.
И что ему тот же Иран, ему отдаст лидерство?
Саудовская равия ему отдаст лидерство?
Никогда в жизни этого не будет.
Понимаете?
Он нашел объединяющий вид.
Но мы видим, что явная борьба прямо сейчас происходит.
Можно вот, если позволите, на секундочку.
Когда вы говорите про существование некой, агрессивной,
вы еще позволяете себе мусульманской толпы.
Давайте, во-первых, не забывать, что мы много национальны,
много конфессиональные государства.
Бесконечно уважительно относимся абсолютно
ко всем конфессиям, которые проживают в нашей стране.
Но важное уточнение, в том числе не лично макрон,
но и колониальная политика, политика Франции в свое время
в отношении стран Могриба,
превратила эти страны государства, уничтоженные практически
по сути вот в эту вот агрессивную частично толпу,
а также известное событие в Ливии, мы тоже прекрасно помним.
И дали толчок тому, чтобы появилось
полпы тех самых агрессивных беженцев-мусульман.
И тогда нам, как говорили,
что операция будет недолгой, несложной,
все закончится быстро и качественно, к чему все провело.
Мы помним, послушаем, министра иностранных,
а кому еще, Франция, Франция, разумеется,
кто предложил и в конечном итоге уничтожил Каддафи,
кто Франция и ВВС Франции нанесли тот самый главный удар
по той самой колонии, в которой был Каддафи.
Послушаем.
В эти минуты, пока я произношу эту речь,
войска полковника Каддафи завоевывают те города и территории,
которые освободились от его власти.
Мы не можем позволить подстрекателям войны сделать это.
Мы не можем оставить мирное население,
а ну жертву его зверских репрессий.
Мы не можем позволить, чтобы законностью
и международным правом пренебрегали.
Операция будет непродолжительной,
там не будет большого числа европейских военных.
Наша цель – нейтрализовать военное преимущество Каддафи.
Ну, надо же было прочитать.
Сейчас реплика, пожалуйста.
Вот одна буквально реплика по поводу ислама.
Все-таки давайте четко разделять религию
и все, что с этой религией не связано.
Ни одна религия книжная, по крайней мере,
не пропагандирует насилие и терроризы.
И именно поэтому очень важно,
учитывая российскую специфику,
ни в коем случае,
междунациональную и межконфессиональную розу не провоцирует.
Здесь есть вина и тех, и других, и религия на самом деле.
Тут ни при чем.
Иначе мы вставим на сторону Эрдогана,
который сейчас развязывает фактически религиозное противостояние.
Нам ни в коем случае этого нельзя допустить.
Есть дикость, есть улица, есть грубость.
Вот.
Разница между исламским миром и исламской улицей?
Да.
Дикость, грубость, с одной стороны
и с другой стороны – просвещение.
И религия тут ни при чем.
Ислам, христианство на самом деле в сумме своей
пропагандирует мир и гармонию.
Нет ни одной религии направленной на войну.
Другой вопрос.
Что есть ряд специфических особенностей у ислама,
которые говорят о том, что это молодая религия,
активная, проактивная, наступательная.
И это естественно.
Но не естественно, когда религии прикрываются
террористические дела.
И недопустимо, когда религии прикрываются,
люди убивают других людей.
Неважно, какой религии.
В данном случае просто прикрываясь исламу.
В борьбе за господство Ирдаган тоже прикрывается, чем религии.
Абсолютно верно.
Так это религиозное движение.
Но мы тоже не убивали людей.
Европу, давайте перенесемся.
Анастасия Папова, наш европейский сапкор на связи.
На что происходит, какие меры принимаются
бурлит абсолютной ситуацией?
Да, действительно, французы не оставили
незамеченным то, что происходит в мире сейчас,
а в исламском мире сейчас, по сути, волна.
Протесты прокатились по Бангладеш.
Там очень много людей вышли на улицы.
Протестой против слов Макрона о том,
что будут вновь печататься эти крикатуры.
В Пакистане жгли французские флаги, жгли портреты Макрона,
на котором, на лице которого был отпечаток ботинка,
и в их культуре это высшее оскорбление.
Говорили также, что вызвали посла в МИД Пакистана,
приняли резолюцию в парламенте
и предлагают отозвать французского посла,
пакистанского посла из Париже.
Всячески осуждают Макрона.
Интересно, что в Сирии те самые умеренные,
та самая умеренная оппозиция, которую Франция так поддерживала,
тоже вышла на протест и тоже против Макрона.
В Ираке протестуют.
Там толпа держала в руках портреты Макрона
с прерисованными питочками.
То есть, изображали его в виде свинии.
Он тоже пошел по стопам карикатуры
и выпустил на первой полосе,
вышла карикатура на Макрона
и подписана, что он парижский дьявол.
В Тунисе тоже возмущаются,
говорят, что у свободы слова есть
определенные границы,
и нельзя их переступать,
бурлитый алжир.
В секторе газа тоже французское представительство
заклеили призывами,
байкотировать все в Ливии,
говорят, что пора прекратить
и разорвать все существующие договоры,
в том числе и свернуть сотрудничество
с тоталь в Кувейте
идет тотальный байкот
на французскую косметику
и французскую еду.
В Саудовской Аравии говорят,
что высказывание Макрона
не столько оскорбляют пророка,
сколько лишь подпитывают экстремистов.
И в Иордании тоже вызвали
французского посла в МИД,
выразили протесты, сказали,
что недопустимо оскорблять ислам
и делать такие высказывания.
Что касается самой Турции,
то здесь Ирдаган,
помимо того, что он допустил
тоже оскорбительное выражение
в адрес Макрона,
сегодня он уже сцепился,
если можно так сказать,
с лидером Партии Свобода,
Нидерландской, который опубликовал карикатуры
и цитата сказал,
что в Турцию нужно вышворнуть из НАТО,
кроме того, он опубликовал карикатуру
на самого Ирдагана
и сказал, что это террористы.
Ирдаган решил подать жалобу
в прокуратуру о защите чести
достоинства президента Турецкой Республики.
Но что касается защиты
чести достоинства Французского президента,
то за него сегодня высказался глава
МВД, Жиральдер Манау,
сказал, что шокирован,
как и многие заявлениями,
которые прозвучали и из Турции,
и в том числе из Пакистана,
и он считает, что иногда союзникам
нужно говорить в лицо
о Франции. Что касается французской политической лицы,
то вся она сплотилась
вокруг иммунели Макрона,
даже Марин Липен, лидер национального объединения
и та поддержала и сказал,
что все это нападки не посредственно
на Макрона, а на саму Францию.
Все, кроме Жан-Люка Миланшона,
это крайне левый.
Он из непокорной Франции сказал,
что Макрон потерял контроль над ситуацией,
что Францию унижают, оскорпляют,
а он ничего не может предложить в ответ
никакой стратегии, кроме твитов,
Макрон на нескольких языках,
где сказал, что он не откажется
от всех свобод, которые существуют во Франции,
будет их защищать, и в том числе
будет дальше публиковать карикатуры,
поскольку Европа и он едины.
Европа действительно встала на его сторону.
Сегодня также глава Европарламента
Давид Сосоли тоже сказал,
что он, во-первых, требует прекратить
вот это критическое нагнетание
с одной стороны, а с другой стороны
высказался за свободу слова.
И даже из Канады и ТОП
не было никакого нагнетания
в поддержку Макрона.
Многие действительно объединились
с одной стороны вокруг Макрона,
но ассамский мир вокруг Ирдагана.
Тем не менее, во Франции говорят,
что бойкот французских товаров
пока ощущается не так сильно,
все-таки это не такой большой
объем эксперта, поэтому
пока они считают, что это все-таки
мера больше политическая, чем экономическая.
Спасибо огромное, Настя,
и исчерпывающая анализ Анастасия Попова
в этом самом деле сплотились все европейцы,
Италия, Австрия, Германия,
Бельгия, Франция, все абсолютно
исходят из того, что заявление
Ирдагана не приемлемо, а что касается
Марина Липенто, в этом смысле
Макрон, конечно, скорее перехватывает
ее повестку, она давным-давно предлагала
выслать всех без разбора.
Послушаем.
Сталкиваясь в последние месяцы
с этими многочисленными провокациями
со стороны господина Ирдагана,
этим прямым нападением на президента
Французской Республики,
я защищаю президента Республики.
Отзыв посла – это важный поступок,
но нельзя сказать, что это сильный ответ,
потому что возникает целый ряд вопросов
о том, что делать с Турцией.
Почему Европейский Союз
демонстрирует абсолютные полные
спокойствия по отношению к Турции?
Почему Европейский Союз
выделяет Турции миллиарды?
В ответ насвязанный с мигрантами
шантаж господина Ирдагана.
Удивительно, да?
Почти радикальная оппозиция Макрона,
тем не менее с ним вместе.
Спокойно разобраться, то много эмоций.
Плючевые слова.
Часть Европы объединилась вокруг Макрона.
Исламский мир.
Не весь, но часть объединился вокруг Ирдагана.
Дальше, уважаемый коллега,
вы, когда рассуждаете о политических событиях,
такое впечатление, что считаете политиков
крайне недалекими людьми.
Вашей трактовке Макрон –
это человек, который настолько любит
карикатуры, что готов родную Францию
вергнуть в хаос.
Готов поссориться с половиной мира.
Подорвать экспорт французских
товаров.
И все только ради того, чтобы карикатуры
печатались.
Двенадцать сотрудников
Шарлея Бдо.
С каким заголовком и первой полосой
вышла Шарлея Бдо на следующий
день?
С карикатурой на пророкам Макрона.
Теракты продолжают.
И все французы, но это
ключевое.
Поддержали решение
Шарлея Бдо.
Я прошу прощения закончить.
Все станет понятно.
Если вы не понимаете, почему Макрон
сделал это заявление, это не значит,
что Макрон не соображает, что он делает.
Макрону нужен конфликт.
Он понимает, что в конфликте он
сплатит вокруг себя французов и
Европы. И это достигается.
Эрдогану нужен конфликт.
Он понимает, что только в конфликте
он сплатит вокруг себя исламский мир.
Но этим не заканчивается.
Обратите внимание, в США
с вашей точки зрения не менее демократическая
страна, что же они у себя не выпускают
эти чертовы карикатуры?
Не выпускают.
Там жгут Библии, жгут Коран, жгут
Флаги.
Детям этого не показывают.
Вы не очень хорошо осведомлены
в Соединенных Штатах Америки.
В этом смысле можно абсолютно все.
Коран, Библия, президент
это или кто-то другой.
Это делают в Соединенных Штатах Америки.
Но Пастор Джонс, помните из Флориды,
который жг Коран приезжал в разные штаты
это делал. Я объясню почему.
Потому что они остаются над схваткой.
Два их сателлита Ивассала
сталкиваются между собой.
Франция и Турция.
Разделяй и властвуй. Соединенные Штаты
не встают ни на одну сторону.
И тем самым создают зависимость
в Соединенных Штатах. Они являются орбитром.
Доган ослаблен. Он думает, что он усилился.
Он ослаблен. Ему нужна поддержка США.
Макрон ослаблен.
Ему нужна поддержка США.
Так что тут многоуровневое осеннее
ненависти в чистых политических
интересах.
Я добавлю, да, принципиальное различие
между тем...
Коран в Штатах можно.
Библию.
Библию. Безнаказано.
Я не говорю, что это хорошо.
Я говорю, что это можно
и никому за это пока.
Я надеюсь, так будет.
Первая поправка
в Соединенных Штатах.
Принципиальное различие между тем, что говорю я
и коллега, и между тем, что говорите вы,
то, что вы говорите о том, как должно быть,
вы говорите за слова убивать нельзя.
И я с вами согласен.
Спасибо. Но при этом говорю не как должно быть,
а как есть.
И вот тут ложный дуализм, дорогой коллега,
ты говоришь, есть осуждаю,
есть осуждаю и губительное но.
А я говорю, что есть еще третья.
Осуждаю, запитая и.
Я осуждаю, и чтобы этого
не произошло второй раз,
надо переписывать, надо
изменять, надо уважать
граждан Франции, потому что это граждане Франции.
И последнее, в качестве юмора, чтобы разбавить
напряженный обстановок, когда Сергей Строконь
говорит, что Макрон
все сказал правильно, мне кажется,
Сергей имеет в виду правильно для Сергей Строконь,
потому что будут новые теракты, будет новый эфир
и Строконь снова пригласят на него.
Хитроумный план.
Но не юмора, конечно.
Смотрите, сразу двоим ответим.
Нет, назначная шутка, простите.
Я только так это могу идти, простите.
Николай, а вы сказали,
что Макрон нужен этот конфликт.
Но ведь конфликт
был придуман не Макроном.
Не избиратели Макрона
резали голову преподавать.
Он бы мог не сказать это.
Но, к сожалению, давайте скажем так.
Макрону был навязан этот конфликт.
Это первое.
Второе, он продемонстрировал способность
держать удар за всю Европу,
действительно.
Вы сказали ослаб,
он, наоборот, даже, смотрите, Липен
его поддерживает. Он укрепляет.
Теперь дальше. На кого мы ссылаем?
Мы взялись на Пакистан.
Спонсор международного терроризма.
На Бангладеш.
Это запасной аэродром запрещенной в России.
Группировки исламской государства.
Вот мы на них.
Я сказала Анастасия Попова. Наверное, ключевое.
Что-то самое умеренное, так называемое
позиция в Сирии.
На самом деле, это террористы, с которыми
боролось в свое время Российская Федерация.
Которых поддерживала
натовская коалиция.
Они теперь против Макрона.
Это разговоры про
заигрывание с террористами.
Мы не оправдываем.
Но они расслебовывают
следствие своей
французской болезни.
Дело не в том, что
кому-то не нравится, что
Макрон держит удар.
Вот здесь дело вообще не в личности
Макрона.
Мы рассуждаем о том,
как предотвратить
дальнейшее распространение
насилия.
И здесь очевидно нужны какие-то меры.
Очень важный момент.
Я хочу на него обратить ваше внимание.
Когда произошло это чудовищное убийство,
когда убили учителя
Варварский, когда арестовали этого террориста,
в мусульманском мире
не было вот этой
публичной...
Я имею в виду, когда все это произошло.
Чего не было?
Не было этой реакции.
Никто не кинулся собирать
иславский мир для того, чтобы оправдывать
этого убийцу.
Я напомню,
как повелись на нашем мусульмане.
Российские.
А вот эти пандады,
они были демонстрации.
Я вам привожу пример,
когда у нас
звучало абсолютно четкое осуждение этого террориста.
Я про другое.
Почему все вспыхло?
Это тогда, когда Макрон сказал это.
Он мог этого не говорить.
Я об этом говорю.
Не сам факт,
что произошло чудовищное преступление.
Это все понятно.
Зачем Макрону нужно было эту
спичку подносить?
Я не знаю, что это такое.
Но это не госполития.
Это не госполития.
Зажарение добывает.
Стыдно.
Это не госполития.
А есть, почему?
Это не госполития.
Это не...
Это не противоречие
американским законам.
Никого за это, слава богу, не убили.
Пусть это так и будет.
Уберите, пожалуйста.
Ситуация с заявлением гордогана и макрона.
Французские власти поддерживают публикации карикатур на пророка
Мухаммеда.
Скорбительный, почти для двух миллиардов мусульман
мира действия он называет «свободой слова».
Я не знаю, в каком состоянии находился макрон, дело это
заявление, но последствия такой реакции могут быть
очень трагическими.
Президент Франции сам сейчас становится похож на
террориста.
Поддерживая провокации, он завуалировано призывает
мусульман совершать преступление.
Мнение Рамзан Кадырова, мы скоро вернемся в 60 минут.
США намеренно срывают андеграцию в рамках союзного государства.
Об этом сегодня заявил министр обороны Шайгу.
Насильственное свержение Лукашенко или попытка насильственного
Лукашенко свергнуть Россия рассматривает в том числе
и как попытку вбить клин в отношении между братскими
странами Россия и Белоруссия, разумеется, важное заявление
министра обороны, послушаем очень внимательно.
Используя технологии цветных революций Соединенной
Штаты Америки, их сателлиты целенаправлены, нагнетают
напряженность и расшатывают внутри политическую ситуацию
в ряде стран.
Совсем недавно при политической и финансовой поддержке
Запада была предприимната попытка смены власти в
Республике Беларусь.
Среди прочего, это делалось с целью сорвать процесс
интеграции в рамках союзного государства, внести раскол
в российское-белорусское отношение.
Решительно осуждаем такие действия, считаем неприемлемое
вмешательство во внутренние дела других стран.
Попрежневно неспокойная обстановка сохраняется
на западных рубежах союзного государства, где надо продолжать
наращивать свое передовое присутствие.
В условиях сложившейся военно-политической обстановки в районе, а также новых
вызов и угроз, прежде всего со стороны международного
терроризма и стекста обороны России рассматривает
обеспечение военной безопасности союзного государства
в числе приоритетных задач.
Теперь Лукашенко, он, кажется, придумал, как остановить
протесты в стране, уволить с работы всех протестующих.
В связи с этой заводчаной, студентами, преподавателей
тоже предлагают уволить студентов, отчислить из-за
вузов.
В общем, получается, что перехитрил, что ли?
Давайте послушаем.
Последние несколько дней свидетельствуют о том, что
по многим направлениям они эту красную черту перешли.
Но как можно оценивать то, что они уже вышли на железную
дорогу и начинают блокировать автоматику?
Как это специалисты говорят, замыкание рельсы, осуществлять
рельсы.
Это может привести к серьезным авариям на железной дороге
и катастрофам и гибели множества людей.
Это что?
Это действие организованных преступных групп с признаками
терроризма.
Мы начинаем сталкиваться с террористическими угрозами.
Сегодня, как доложили, уже перерезали несколько
светофоров в Минске, ломают, крошат то, что создавалось
всем государствам многими десятилетиями.
Ну а самое главное, люди устали это все терпеть.
Власть тогда чего-то стоит, если она умеет себя защищать
и защищать свой народ.
Поэтому когда переступается красная линия, власть должна
реагировать.
Теперь заявление Лукашенко про отчисление, ключевое
самое главное.
Все с этими призывами из Польши и Литвы об ультиматумах
и забастовках я вчера пример министру поручал и всем
практически присутствующим здесь никого не надо уговаривать.
Ни рабочих, ни студентов, никого, ни врачей, ни учителей,
ни госслужащих.
Сейчас такой момент, когда каждый должен выбирать
в своей жизни ту дорогу, по которой он будет двигаться,
не только он, но и дети.
Не хотят рабочие работать, не надо, но их единицы, которые
не хотят, студенты пришли учиться, учитесь.
Кто хочет, то пусть учится.
Кто вышел в нарушение закона на несанкционированные
акции, он лишается права быть студентом.
Пожалуйста, отправьте их, как я говорил, кого в армию,
а кого на улицу, пусть ходят по улице, но они должны быть
отчислены из вуза.
То же самое, преподаватели, их тоже единицы хотел бы
еще раз обратиться к родителям, школьникам, да и студентам
уберите своих детей с улицы, чтобы потом не было больно.
Сергей Кужигетович, человек военный, и понятно, действует
и мыслит как военный, ему поступают донесения, он
делает на основании донесения свои выводы и представляет
их, и работает, я надеюсь, хорошо.
Но мы ни в коем случае не должны сводить все происходящее
в Беларуси к какому-то внешнему влиянию, есть ли оно?
Конечно есть.
И наверняка все те донесения имеют под собой реальное
основание.
Но проблема в том, что мы видим, Александр Лукашенко
говорит.
Всех уволить и отчислить.
Власть та хороша, которая себя может защитить, как
говорил Ленин, революция та хороша, которая может
себя защитить.
Мы видим, что задача руководителя страны обеспечить мир,
безопасность и стабильность своей стране.
Методы могут поменяться разные, в том числе и силовые.
Мы задаем вопрос.
Удалось ли за все это время Александру Лукашенко
утихомирить страну, привести ее к какому-то дать ей дорожную
карту будущего, сказать ей друзья, будет то-то, то-то
и то-то?
К сожалению, не удалось.
И это плохо, и это важно нам, потому что мы союзное
государство, у нас идет процесс интеграции, который
для нас очень важен.
И сводя все к военной проблеме, раскалывая общество, давайте
студента по числям, давайте рабочих уволюх, к чему
это приведет?
Это приведет к нарастанию гражданского противостояния.
Смотрите, увольнять в самом деле необычное решение,
отчислять тоже одеозный шаг, но допустим, не вмешиваемся
в ваши внутренние дела.
Но когда вы ироничные, даже с некоторым издевательством
рассуждаете на тему жесткости Лукашенко, вы слышали, что
сегодня заявил премьер-министр Польши, когда два дня назад
вышли на улицу, в Польше, в столице, люди протестовать
против запрета абортов.
Они запретили аборты, люди против, они протестуют.
Знаете, как жестит местная полиция.
Казе, посмотрите, посмотрите.
Каждый для кого благореть спублике Польши является
ценностью, должен сегодня постараться успокоить
ситуацию.
То, что происходит в публичном пространстве, эти акты
агрессии, варварства, вандализма, абсолютно не допустима.
Мы будем этому решительно противодействовать.
Это нарушает общественный порядок и закон.
Нужно стремиться к тому, чтобы успокоить ситуацию.
Текущее положение вещей, нападки на святыни и костелы
недопустимы.
Исключаем любую агрессию в публичной жизни, потому
что это может привести к эскалации.
Это может привести наше общество к нехорошим последствиям.
Акты агрессии, варварства.
Может на самом деле, как Лукашенко.
Как залиться мёдом.
Проблема в том, что Белоруссия...
Нам тоже не говорится, что не холодно, это называются
двойные стандарты, и всё-таки покажите нам, как жестило
в Польши полиция.
Ergo!
Нрiderman!
Мне гости!
Мне гости!
Алло?!
Ни один Пампе у мира, не осуд gone!
Ни одна страна 아이� завалилась!
Если они наведут этим порядок, то многие поляки скажут им спасибо.
Мы видим, что в Беларуси пока порядка нету.
Умный лидер может использовать силу, но он должен решать вопросы, пока они, к сожалению, не решаются.
Послушайте своего лидера.
Значит, Республика Беларусь, одна из немногих стран на постсоветском пространстве,
не имеющая при граничных спорах с соседями, не переживавшая насильственной сменой власти путем цветной революции.
Хотя это седьмая попытка такого рода в нашей стране.
Значит, имея ценностью своей, видящей в первую очередь межконфессиональный внутренний мир,
значит, поддерживающей безконфликтное отношение со всеми без исключения странами мира
и даже в концепции информационной безопасности, впервые в мире записавшая принцип информационного нейтралитета.
То есть, мы в отличие от поляков, не размещаем на своей территории те информационные ресурсы,
которые в негативном ключе агрессивно воздействуют на внутреннюю политическую ситуацию в соседней Польше,
даже несмотря на то, что Польша в отношении Беларусь ведет себя ровно противоположным образом.
Но пока это так, я вам уже говорил, что у нас первые строки национального гимна начинаются с того, что мы беларусы, мирные люди.
Касаемо Лукашенко, не так много времени прошло. И поверьте, я абсолютно убежден...
— 26 лет? — Нет, я имею в виду сначала вот этих протестов.
И я абсолютно убежден... 26 лет он управлял, и это вполне всех устраивало, и более того, управлял на мой взгляд эффективно.
Значит, и я абсолютно убежден, что этот беларусский кейс в очередной раз войдет в историю, как попытка провала цветной революции.
— Лукашенко студент, а что такое? — Лукашенко безусловно уйдет, но идет как советская войска из Афганистана, с города поднятой головой.
— Вопрос, что будет потом. — Не выполнив задачу нашей войска оттуда к сих пор?
— Задачу выполнили, политбюро не выполнило свою задачу, скажу так, в моем мнении.
— Что касается студентов, значит, во-первых, речь не идет о студентах огульно, и речь даже не идет о студентах бастующих.
Насколько мне известно ситуация, по данным вот я созванивался сегодня с коллегами из Министерства образования, речь идет о тех студентах,
кто намеренно, вместо участия в образовательном процессе, ходит по улице, провоцирует других, создает нестабильную обстановку в университете,
и естественно, если он не присутствует на лекциях, вижу здесь преподавателей, на семинарских занятиях,
он не может усвоить необходимый объем знаний, у него будет образовываться академическая задолженность,
кроме того, он совершает дисциплинарные проступки административные правонарушения,
которые зачастую противоречат правилам внутреннего трудового распорядка вуза,
и такой студент, увы, может быть, отчислен, но он делает для этого все возможное.
— Господин Факовский, Лукашенко проще сказал, кто вышел на улице, должен быть отчислен.
— Лукашенко может говорить, как угодно, это президент, он политик, я вам говорю, как это будет по процедуре.
— В смысле, как официально оформят увольнение, это мы знаем.
— Второй момент заключается в том, что многие из этих молодых людей, к сожалению,
действуют намеренность тем, чтобы впоследствии получить возможность переезда в Республику Польша,
тоже, где им обещают стипензию, как когда-то советским военнопленным сладкий чай,
значит, и подушку, и теплую комнату.
Да, многое потом многие из них разочаруются, я таких молодых людей тоже знаю,
они потом возвращаются на родину, попробовать, так сказать, хлеба на чужбине,
но это, собственно говоря, их дела.
Что касается бастующих, полностью оправдался данный вчера мной прогноз.
Никакая забастовка не состоялась.
— Все правда.
— Белорусское общество вне зависимости от политических взглядов проявила мудрость.
Люди себе в ногу стреляют, не стали.
Они работают, продолжают зарабатывать деньги, поддерживают экономику своей страны
и не стали внимать идиотским призывам из-за рубежа.
Естественно, радикалов, неудача их действия, они же сами себя убедили,
что их большинство, их 97%, все, что они говорят, должно быть немедленно исполнено,
это раздражает, это их бесит.
Они переходят как-то в локального терроризма.
Порца железодорожное полотно, пытаются перекрывать дороги,
создают опасность для людей, находящихся в тяжелом положении,
например, для тех, кто находится в больницах.
Это подлость, я считаю, преступления, если перекрыта дорога,
и скорая помощь не может попасть в человека, который нуждается в этой помощи.
То же самое я не понимаю, чем думают те люди, даже не те, кто призывает.
А те, кто призывает, понятно, они в безопасности.
Они на территории сопредельных стран.
Чем думают те, кто пытается испорть железодорожное полотно,
под откос здесь может уйти не товарный поезд,
под откос может уйти в вагон с твоими друзьями, родственниками и так далее.
К этому напрямую призывала сама госпожа Тихановская и телеграм-канал «ЕХА».
Плакировать же до сообщения.
Как бы я не относился к куклу Литовскими и польскими.
Ох, понравилось вам выражение.
Уже второй день его использовать.
Я не относился к ней, понимая, что она ничего не понимает и так далее.
Она все равно осуществляет какие-то действия и призывы.
Из-за эти действия и призывы рано или поздно.
Основой принцип наказания это справедливость и неотвратимость.
Будет отвечать.
И Тихановская, и все остальные.
Потому что вот это уже, то есть я за диалог с протестующими.
Чтобы вы понимали, я тоже это неоднократно говорил.
Людей надо слышать.
Ошибка нашей власти зачастую в том, что где-то формально подходит к людям.
Надо слышать, со студентами надо уметь поговорить.
Убежден, что талантливый руководитель всегда найдет возможность вернуть
тех или иных смутьянов в аудиторию.
И, в принципе, найти какой-то общий язык.
Подумать, что мы можем сделать вместе.
Но вот это красная линия.
Призыв к насилию, призыв к терроризму, призыв к преступлениям.
Красная линия.
Те, кто и переходит вне закона.
И они должны быть готовы к тому, что необходимо будет ответить.
Дисциплинарно, административно, а если понадобится то и уголовно.
На самом деле противопоставить вот этому расставку у него после
советского пространства можно только сильный центр силы.
Как бы этот автологично не прозвучало.
Только сильный центр силы в виде России,
который прекрасно понимает то, что происходит вокруг.
И это и заявление Шайгу, и заявление Нарышкина показывают то,
что мы прекрасно понимаем, что происходит вокруг нас.
И только такой сильный центр силы,
который обладает возможностью влиять на безопасность
по советского пространства, на образовательную, научную систему.
И притягивает к себе вот только такой центр силы
сможет противопоставить себя хаос.
Скажите, пожалуйста, секунду.
А если мы действительно центр силы, мы им являемся,
но достаточно ли мы центр силы,
если мы не сумели предотвратить ни одного из этих пожаров?
Вот это последствия того, что мы наблюдаем,
начиная с 90-х годов, когда мы уходили оттуда.
Вопрос заключается в том, что нам нужно возвращаться.
Возвращать свою деяную цену сную сферу,
работать с различными группами населения,
слышать эти группы населения и работать с ними.
Мы прекрасно слышим всю пропаганду,
которая к нам приходит из постсоветских республик.
Много из этого правда.
Но ровно точно так же мы должны выстраивать свою собственную линию,
а не ждать, когда создастся единственная тюрская армия,
о которой сейчас уже говорят.
Когда, например, там азербайджанская страна
говорит о том, что будет уничтожать любые объекты,
которые ей противостоят на любой территории.
Может быть, нам уже перейти к такого же рода политики.
К тому, что мы не то, что должны уничтожать любые объекты,
которые нам противостоят, но, может быть, и так.
Но первично мы должны сформировать.
Какого вы какой объект хотели уничтожить в первую очередь?
Если, условно говоря, было заявлено о том,
что мы видим на территории сопредельных государств,
террористические группы, которые угрожают нашему интересу.
Мы должны уничтожать этих террористов.
Мы должны не бояться действия здесь наступать.
Забывайте, что у нас одинаково доброе отношение с Армении, с Азербайджаном.
Ас абсолютно верно.
Одинаково доброе отношение с Армении, с Азербайджаном.
Но необходимо учитывать то отношение, которое высказывается на местах.
Одинаково, к сожалению, не доброе в отношении нас.
В последнее время это усиливается.
И мы будем до тех пор в проигрыше,
до тех пор, пока мы не начнем реализовывать наступательную политику
и формировать единую систему безопасности,
не исходя и не столько исходя из мнения наших коллег,
сколько исходя из собственной стратегической линии,
формирование своей собственной стратегии.
Короткая реплика, прежде чем к Беларуси, переведем.
Я, коллега, что вам хочу сказать?
То, что делает сегодня президента Азербайджана Ильха Малиев,
то же самое делал президент Российской Федерации,
Владимир Путин, в конце 90-х, в начале 2000-х годов...
Игорь, мы знаем вашу любовь к коллегу,
а мы пытаемся.
Это называется обеспечение
территориальной целостности государственного и наведения Конституального порядка.
Теперь про Беларусью.
Лидер любой страны обязан обеспечить безопасность своих граждан.
В этом плане премьер-министр Польши выступает и говорит, что мы обеспечим.
Он абсолютно прав, как бы нам Польша не нравилась.
Он прав.
Группа радикалов не должна навязывать правила игры всему обществу.
Точно так же права Александра Лукашенко.
Другое дело, что Польша здесь политику двойных стандартов права.
Есть определенная группа недовольных, а есть государство.
Есть миллионы граждан.
Во имя этих миллионов граждан должны приниматься меры
по обеспечению спокойствия и порядка в государстве.
Попытки уничтожать объекты инфраструктуры железнодорожного транспорта.
Лукашенко прав, это терроризм.
Те, кто это делает, должны беспощадно подавляться.
Во имя тех миллионов, которые хотят жить спокойно.
Вопрос о власти, вот о чем речь идет в Белоруссии.
В любой стране, вне зависимости от кондиционного строя и формы правления,
вопрос о власти решается путем выборов.
Президента, главы государства, парламентских выборов.
Если ты не можешь победить на выборах,
иди в оппозицию, используя легальные формы политической борьбы.
Если ты пытаешься уничтожить государство, ты ставишь себя вне закона.
Абсолютно в любом государстве.
Ну и что касается наконец выступления министра обороны России.
Прежде всего, министра обороны России это не военно, это политик.
Политик, я скажу, мирового масштаба.
Потому что наша армия сегодня одна из лучших армий в мире.
Почему прошла сегодняшняя совместная коллега
вместе с министерством обороны Республики Белорусь?
Потому что формат цветной революции признан сегодня одной из форм ведения боевых действий.
Прямая военная агрессия против Минска невозможно.
Поэтому используют методы гибридной информационной войны,
чтобы совершить ту же самую цель.
Сместить власть, навязать западных марионеток.
Поэтому мы в данном случае поддержали на уровне министерства обороны
усилия Белоруссия по стабильности наведения порядка.
При том, что я соглашусь со всеми коллегами.
Да, надо выбивать активное ядро боевиков, но с мирными гражданами,
которые недовольны с ними, необходимо вести политический диалог.
Им надо давать политическую агрессию противопротестом.
К сожалению, наши коллеги в Минске слишком затянулись с этим вопросом.
Потому что не все граждане мирные, в самом деле мы можем показать два сюжета на выбор.
Во-первых, была обнаружена Мина Ловушка.
Почему-то завернута ФБЧБ флаг. Ну ладно.
Как нашли, так и предъявили общество.
Ну вот вторая история, здесь уже вообще не придраться.
Это к разговору про попытку сорвать жд-сообщения и речи.
Рельсовая война, фактически.
Пассажирские поезда.
Правоохранительные органы Белоруссия отмечают небывалую активность
радикально настроенных слоев населения, которые настроены по боевому
только на асфальтных дорогах.
Сегодня утром на рельсы по маршруту Рудинск-Минск
неизвестные установили проволоку.
Замыкание путь блокируется.
В итоге электрички из Рудинска, в которой находились люди, пришлось экстренно тормозить.
Инструкцию, как делать и что, распространили на странные телеграм-каналы.
А это участок Железной дороги недалеко от Жодина.
Здесь та же история.
На перегоне Красной Мажодина было обнаружено медная проволока,
являющая по сторонним предметам.
Поэтому моими действиями было убрать ее с пути и вызвать сотрудников милиции.
Это не случайно, так как она была намотана на рельсы
и соединяя вторую рельсу, и произошло закорачивание пути.
Во-первых, это опасно.
В случае сработки автоматики, машинец должен применить экстренное торможение.
Может произойти авария.
Более половины грузовых составов перевозят грузы,
которые относят к категории опасных, например, сжиженный газ.
А Железнодорожное полотно не всегда расположено вдалет населенных пунктов.
Эти люди про Майкли Ниха рассказывали. Как можно верить?
Секунду, Олег Алексеевич.
Знаете, абсолютно оправданное выступление нашего министра,
но если честно, оно меня вызывает чувство тревоги.
И вот почему?
Потому что наш министр вынужден, имея в виду те события, которые происходят в Белоруссии,
в очередной раз говорить, что мы, Россия, не оставим в беде наш братский народ,
Белоруссию, и всегда придем на помощь, имея в виду в том числе внешнюю активность,
которую скируют.
Ну здесь имеется в виду внешнюю угрозу, конечно.
Но у меня в этой связи, как у гражданина страны,
которая представляет министра обороны товарищ Шайгу,
есть претензии к Белоруссии.
Потому что мне очень горько понимать, что сегодняшний кризис в Белоруссии
вынуждает сегодня нас бросать все аргументы, все силы для того,
чтобы всем дать сигнал, мы будем бороться за Белоруссию.
Но тогда, господа, товарищи Белоруссы,
вы дайте сигнал своему обществу, всем нам,
что у вас есть понятный внятный путь,
разрешение того кризиса, в котором вы оказались.
Вот что для меня сегодня важно.
Вот это я покажу.
Итак, условия разрешения белорусского кризиса
является, с одной стороны, твердой гарантией России,
что мы не дадим, не позволим реализовать никакой силовой внешний сценарий.
Это условия для того, для второго элемента ключевого,
для того, чтобы власти Белоруссии сегодня предложили дорожную карту,
которая устроит подавляющее большинство граждан Белорусского общества.
Вот это и есть два, две составнающие выходы
сегодня Белоруссии из кризиса.
Знаете, говоря о Белоруссии,
мы вышли на тему постсоветского пространства и роли России.
Я согласен абсолютно с вами, что чем сильнее будет Россия,
как центр политической, экономической, военной мощи,
тем больше будет у нее рычагов.
Но, господа, к сожалению, времена Советского Союза прошли,
когда можно было из Кремля по вертушке позвонить и сказать,
Александр Егорович, что там у тебя в Республике происходит?
Или Ильхам Гейдарыч, наведи порядок, что это за кошмар?
Вот эти времена прошли.
Республики уже довольно далеко ушли в свободное плавание.
И трагизм ситуации состоит в том, что за вот это вот плавание,
за их болтанку, за их качание щита приносят России.
Тут я с вами согласен.
И, к сожалению, они капитаны этих кораблей не извлекают уроки,
потому что то, о чем говорил вот сейчас президент Лукашенко,
ну послушайте, ведь это что?
Студенты не хотят учиться, пускай не учат,
рабочие не хотят, вместо того, чтобы задать вопрос,
а почему же они не хотят? Почему не хотят работать?
Все, уходите во внутреннюю иммиграцию.
Уходите.
Он давным-давно догадался, собирает конституционный совет,
планирует уходить изменения в кондиитуцию совсем коротко.
На самом деле, со всем этим студентом,
диалог велся с самого начала учебного года.
И я искренне надеюсь на то, что все же будут найдены развязки
и пострадавших от ситуации вот этого гражданского
определенного противостояния будет как можно меньше.
В чем, сами соглашусь, это в том, что дорожная карта
действительно наш внутренний вопрос.
От того, как мы ее разрешим, и будет зависеть развитие ситуации.
Эрнест Мацкевич из студии Вестей
Роспотребназор сегодня объявила введение
всеобщего масочного режима на всей территории страны.
Да, коллеги, ситуация тяжелая.
Министр на странных дел Сергей Лавров ушел на самоизоляцию.
При этом, российские ученые определили группу людей
вообще не подверженных коронавирусу.
Подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите в Весте с Эрнестом Мацкевичем.
Это была программа 60 минут.
А Сергей Викторовичок, конечно, здоров.
До свидания.
Пока.
Спасибо огромное.
Спасибо.
