В 60 минут по горячим следам в Белоруссии состоялись президентские выборы, согласно предварительной информации Лукашенко набрал 80%.
В первом с победой его поздравил Сидден Пин, а также Путина президент Казахстана Токаев.
Объединенный кандидат этой позиции Светлана Тихановская на выборах набрала 9,9%.
Давайте послушаем заявление главы ЦИК Белоруссии.
Укошенко Александр Григорьевич за него проголосовала 4,652,423 или 80,23%.
Тихоновская Светлана Георгиевна за нее проголосовала 574,312 человек или почти 10%, 9,90%.
против всех проголосовала 6,020% избирателей.
Вот такие предварительные данные, которые будут кто-то очняться,
но я не думаю, что они существенным образом изменятся.
Эти данные коррелируются с данными участков закрытого голосования.
Тихановская – это тот самый объединенный кандидат этой позиции,
только что заявила, что не признает официальных результатов выбора
считает именно себя победителем. Обстановка в Белоруссии вчера вечером была наколена.
Сразу после закрытия участков люди вышли на улицу. Примьер Польши при этом предложил созвать по
Белоруссии экстренный саммит, чтобы поддержать протестующих. А в интернете распространялись
инструкции о том, как нужно выходить на улицу и как именно нужно выражать свое несогласие с
результатами выборов, которые на тот момент еще даже не завершились. Сценарий знакомый достаточно
взглянуть на эти фотографии с митингов в Минске, не согласованных митингов.
Параллельно появились сообщения о том, что самолет Лукашенко вылетел в Турцию,
Лукашенко пытался спасти семью. Это цитата, что было фейком, естественно. В час ночи
правоохранителям пришлось эвакуировать дом правительства, рассказала глава
Белорусского цикьер-мошена. По официальным сообщениям МВД Белоруссии, на стихийных акциях
никто не погиб, хотя ранее появилась информация об одном погибшем. Только что эти данные
Проверка еще и Минздра в Белоруссии. Пострадали 39 правоохранителей, более 50 пострадали.
Протестующих 3 тысячи человек задержаны, возбуждены уголовные дела, всем задержанным грозит от 8 до 15 лет.
Сейчас Мински тихо, но люди обещают вернуться на улицы, смотреть, как прошло ночь.
Где домовые шашки полиции, а где петарда и пиротехника от протестующих ночью в Минске уже не разобрать.
В какой-то момент в руках недовольных итогами выборов появляются зажигалки.
Активисты готовят картинку для западных агентств.
Что кричать и какие перекрывать дороги подсказывают неприметные люди.
Начинаются стычки.
Технологии не меняются со времен украинского Майдана.
Первыми Камону идут молодые и крепкие провокаторы.
Следом в атаку бросается вся толпа.
Задерживать особо рьяных не выходят.
Активисты в прямом смысле слова призывают бросаться на милицию.
А мирном протестию уже речь не идет, амон закидывают
камнями, палками и всем, что попадается под руку.
В белорусских регионах обстановка не лучшая, в Пинске протестующие
берутся за доски и арматуру, бьют по счетам милиции
на отмышь с размаху.
В Баранович и Хамону пришлось в прямом смысле слово «убегать»
– ответить в заведенной толпе им просто нечем.
Местный амон оснащен гораздо хуже, чем Минский.
Разогнать протестующих удаётся только под утро с применением спецсредств, водомётов, следсотачьего газа и резиновых пуль.
Пострадавших и протестующих эомон угосят на скорых.
В центре Минска остаются заброшенные баррикады.
Давайте я прочитаю срочные новости. Выборы в Белоруссии не соответствуют демократическим стандартам.
Это неприемлемо. Об этом только что заявили Германии, Кабмин ФРГ.
В рамках ЕС будет обсуждаться вопрос общей реакции на выборы в Белоруссии, Кабмин ФРГ.
Лукашенко сам только что начал проводить пресс-конференцию,
разумеется, покажем вам оттуда первое заявление,
процитирую по агентствам срочные новости.
Майдана в Белоруссии не будет, как бы этого кому не хотелось.
Лукашенко о протестах в Белоруссии.
Ответ будет адекватный, страну разорвать мы не позволим.
В ходе протестов были ранены где-то около 25 ребят из ОМОНа,
есть переломы рук и ног.
Они ответили, они имеют в виду Лукашенко,
Естественно, сотрудников ОМОНа. Давайте разбираться, что это было и как дальше будут развивать события.
Но классическая цветная революция в первой фазе ее развития, когда необходимо сакральной жертвой,
необходимо непризнание со стороны оппозиции итогов выборов, координированная поддержка
западных стран, собственно, о чем мы уже говорили, то есть сценария развивается так, как он и должен был,
к сожалению, развиваться. Как видим, никакого российского следа нет и даже наши
белорусские коллеги уже признают, что за этими масштабными беспорядками стоят,
разумеется, западные страны, в том числе ближайшие соседи и дальние соседи
Беларуси, на стороне государств членов НАТО. Безусловно крайне важно, чтобы
стабильность была обеспечена. Понятные в определенной степени эмоции и разочарования
оппозиционно настроенных граждан, но такова реальность, меньшинство должно уважать победу большинства.
Большинство проголосовало так, как оно проголосовало. Итоги белорусских выборов очевидно
легитимизированы. Другое дело, что со стороны западных стран сейчас будет
скоординированная политика давления на Минск, со стороны оппозиционных элементов будет стремление
максимально разогреть ситуацию, устроить новое столкновение бойню, чем будут более масштабные
эти акции, тем больше будут основания у западных стран давить на Минск, на официальный Минск.
Но в данном случае поздравления, которые уже поступили в адрес президента Лукашенко,
со стороны таких крупных авторитетных государств, как Китай, Россия, Казахстан,
очевидно говорят о том, что, по крайней мере, мы признаем легитимными эти выборы,
мы не ставим под сомнения избрание Александра Григорьевича Лукашенко на очередной
президентский срок, такова реальность. Сейчас, повторяю самое главное, не дать
возможность вот этим акциям беспорядка охватить большинство населенных пунктов
в Республике Беларусь, судя по заявлениям Лукашенко,
он намерен в рамках закона, но очень жестко подавлять
любые факты насилия беспорядков, чтобы они не переросли
в хаос.
Давайте мы посмотрим, что именно говорила глава цик,
мы уже апеллировали к ней про позицию ее соображения,
не знаю насколько они объективны, но тем не менее, так выглядит
ситуация в Беларусь.
Они представят к людям в транспорте, таксисты жалуются,
садятся в такси, и тут же начинают выяснять, за кого ты
голосуешь.
Они на улицах подходят к людям, они к избирателям пристают, при входе в избирательный участок.
Они, понимаете, везде, они вербуют своих адептов. Сразу могу сказать гражданам, что это отнюдь не борцы за демократ, за демократию, как они думают.
Это люди, которые наняты штабом криминального бантира.
Максим Сергеевич.
Да, ну во-первых, действительно победа Лукашенко она не вызывает сомнений.
Это совершенно очевидно, действительно, результат большой, и он не мог быть, собственно говоря, другим, а большинство населения его поддерживают.
То, что я вижу сейчас, то, что происходит в Минске, это примерно то же самое.
При этом мы знаем прекрасно, давайте пытаться быть максимально объективными, что есть альтернативное всё, и альтернативные результаты выборов, и альтернативные экзит-полы.
Это всё понятно, да, это всё понятно.
И в конце концов, немало людей вышли на улицу.
Если брать там Соединенные Штаты, там у них еще больше альтернативных вариантов, вы понимаете, все, что мы видели на экране,
по сравнению с тем, что прямо сейчас происходит в США, это просто не считается и количество новованных и так далее, так далее.
Да, теперь, первый момент, то есть победа его, собственно говоря, очевидно, понятно, что есть какое-то количество населения Белоруссии,
которые живет в своей реальности, но это есть, наверное, в другой стране.
Теперь дальше. Второй вопрос.
Мы видим, что действия, безусловно, Лукашенко, силовые они адекватно сложившиеся ситуации.
Но видели мы перед этим и вот эту вот историю с задержанием российских граждан.
Мы видели явную попытку его как-то уйти, так сказать, вот этого удара,
который сейчас обрушился на него со стороны западных стран,
попытавшись сказать, что, вот знаете, и Россия пыталась мешаться.
Как мы поняли, это не срабатывает.
на Западе не берут. Как значит Лукашенко не пытался? Эта история не сработала. Я думаю, для себя он сейчас поймет,
что никаких вариантов соглашения с Западом не может быть. Единственный вопрос, связанный с ним,
Запад как добивался, так и будет добиваться любыми методами, чтобы поменять власть Белоруссии. И то,
что мы видели эти кадры, это абсолютно повторение того, что было и с цветными революциями, все правильно,
того, что было в Киеве. Тот же вариант Евромайдана.
У меня есть целая книга Евромайдана. Я выезжал и я видел, как это было, как
организовывается. Мы все видели, как 20 лет готовились к
этому Евромайдану. Вот точно так же сейчас в Белоруссии происходит
подготовка людей. Перекупается интеллигенция, им дается гранты, они выезжают
за рубеж, они готовятся, в том числе идет подготовка и боевиков, в том числе и
в зарубежных странах. И мы прямо видим, как люди нападают на полицию, как они
это все точно, ясно просчитано, и постепенно вот этого масса, все этого будет нарастать.
Насколько Лукашенко удастся не только силовыми методами, но и политическими этим противостоять.
Вот это вот вопрос. И важнейший здесь вопрос, экономический точек зрения.
Если сейчас он идет на какие-либо обострения с Россией, экономическая ситуация будет улучшаться в Белоруссии очень быстро.
Вот на секунду, обратите внимание на эти кадры, это к разговору.
Вот я ровно об эти повека вы говорила.
Проплачена ли вся эта толпа, я не знаю, но то, что два молочика бросаются в сторону ОМОНа
и потом кидаются огромная масса людей, начинается драка, все падают на землю.
Вот это вот выглядит действительно весьма технологично, точки зрения Майдана и революции.
И когда вся толпа не брывает, проплачена, это и не нужно.
Конечно.
Какое-то количество людей, которые подают первый знак, какое-то количество людей, которые это запускают, за ними толпа уже идет, плохо понимая, собственно говоря, что происходит.
И какое количество людей, которые просто идеологически выступают против.
Поэтому здесь ситуация понята, это ровно то же, что используется и всегда. Точно так же интернет массово, точно так же разгоняются фейки, слухи.
Я надеюсь, что в ближайшее время не будет никаких вот сакральных жертв, потому что обычно еще устраивают, сразу рассказывают, как поймали, побили, отняли, не дай бог кого-то убили, это стандартная история, это абсолютно стандартная история.
Вот вопрос, как сейчас Лукашенко будет вести, потому что противостоять этому, в том числе нужно политическими средствами, насколько он готов менять свою политическую систему, и это вопрос для обсуждения.
только остается секунды буквально сейчас обязательно скажете сокральных жертв
вчера же появились кадры когда автозак на скорости врезается в человека
при этом этот человек пытается зацепиться за автозак и потом складывается полное
ощущение что автозак по этому человеку проезжает и была объявлена официально что
этот человек погиб это первое жертва но вот если верить белорусскому и мвд и
белорусскому минздраву найдите пожалуйста ребята эти кадры давайте мы покажем они
то информацию опровергали, сказали, что человек не погиб,
автозат по нему не проехал, жив здоров, хотя и доставлен в больницу.
Я прочитаю вам тоже срочные новости.
Лукашенко дает пресс-конференцию, совсем скоро ее выведем на ваши экраны.
Лукашенко считает, что выборы в Белоруссии прошли, как, поверьте, праздник.
Лукашенко заявил, что по его просьбе цык продлил голосование
на участках с очередями. В 2020 очереди нет ни одного человека,
Практически были действительно очереди после закрытия участков, почему-то глава ЦИК сказала, и это была провокация оппозиции, возможно, просто не все успели проголосовать, как это произошло, в том числе и в Москве.
Правоохранительные органы Беларуси уберегли людей от критического шага, ситуация была не катастрофичной, но весьма опасной.
Давайте мы послушаем Александр Григорьевич Лукашенко, который вчера сразу после того, как проголосовал, вышел к журналистам, там и дождь полился, но он рассуждал про российское белорусское отношение.
Строиться будут отношения нормально. Вы это, наверное, из сухого сообщения пресс-служб заметили.
Да, я упрекнул Россию, что они перешли из братских на партнёрские отношения. Щетка была заявлена президентом России.
Мы будем строить с вами братские отношения.
А то, что происходит, Александр Родж, давайте разберёмся детально.
Я вам пришлю информацию, которую мы обладаем на сегодняшний день.
Цитата.
На следующий день я получил от президента России письмо, по-моему, на пяти страни...
Хотите, демократии, терпите.
С изложением всех фактов.
И сейчас наш Следственный комитет рассматривает все эти факты.
что касается перспективы, то если кто-то ждет, что у нас абсолютно испортились отношения с
Россией, заблуждаетесь, мы с президентом России примем решения и никакие средства массовой
информации, вагнеры и прочее на это повлиять не в состоянии. Это квинтэссенция, это суть наших
разговоров с президентом России.
Про демократию этого поняли, он имел в виду дождь и, естественно, мокрых
журналистов, у него зонт оказался, и журналистов нет. Дмитрий Викторович.
Да, я немножко другую позицию озвучиваю, может быть, не совсем здесь такая, буду
очень корректина. Я, как белорусский гражданин, например, вчера не смог
использовать свою возможность проголосовать, потому что была
беспрецедентная очередь. Я никогда такого не видел, чтобы зарубежных
Участках стояли такие очереди, огромные. Больше километра была очередь в Москве к посольству белорусском обществе.
Да, гигантская была очередь.
И тысячи граждан по всему миру белорусов не смогли проголосовать.
И вот этот эффект протестного голосования как раз показатель настроений в белорусском обществе, не только внутри.
Почему вы думаете, что это протестное голосование?
Просто было плохо организовано.
Я с этим выбором из самого первого дня прекрасно знал настроение и знаю настроение в белорусском обществе.
Поэтому я не совсем согласен с теми официальными данными.
Это моя позиция, да, я могу выразить.
Нет-нет, если говорить о зарубежной участке, там было все протестное.
А почему?
Не только зарубежное. И внутри Белоруссия были очереди...
Нет, у вас власти же сказали, но...
Были очереди в Москве, значит, протестное.
Я не могу понять связь.
А вы ходили вчера на улице к Белорусскому посольству?
Я подходил, я виделся, я общался с людьми, которые там стояли.
Я наблюдал эту картинку.
Там был миллион человек?
А?
Миллион человек.
А не вовремя миллион, не миллион.
Там стояло 50, 60, 70.
И то, что, смотрите, вот Александр Лукашенко получил 80% поддержки.
Вы видели вчера ликование на улицах белорусских городов за Александр Лукашенко?
А что, должно быть ликование?
Ну я считаю, что если лидер получает эти хит, то это хит, или за трампо ликования,
но он до сейтаря советские времена не было ликового.
И мне здесь вызывает тревогу вот то, что сейчас происходит на улицах.
Я считаю, что белорусская власть и Лукашенко, которая сегодня имеет, конечно,
контроль в стране, я это не отрицаю, и он действительно поступает,
так как, наверное, должен поступать и, как всегда, поступал по протестам.
А как вы считаете поддержкой его? Вот ваша точка зрения.
Моя точка зрения по тем данным, которые я видел, она не более 20 процентов.
20 процентов.
Это моя позиция и то, что я видел.
Так вот, я хочу добавить, мне кажется, что сейчас...
Простой секунд, вы видите, я пытаюсь максимально корректно вас не перебиваю.
Мы прекрасно знаем, что я заметила, спасибо вам, конечно.
Но мы понимаем, что оппозиционное, в данном случае, все-таки меньшинство,
давайте исходить из объективных реалей всегда более пассионарно и очень редко очень редко когда
люди которые выбирают себе лидера потом выходят на улицу праздновать как правило на улицу
выходит недовольная это логика и вот логика протеста устроена именно таким образом и так
происходит не только в беларусь должен пойти не на репрессии она диалог с обществом вот в беларуськом
обществе есть запрос на диалог на перемены и то что происходит и происходило и он должен
В том числе должен принять во внимание точку зрения, пусть даже у них будет 10%, но должен принять точку зрения.
А что сделать это должен конкретно?
Дайте договорить человеку. Есть же мысль, пытается его симулировать.
Вделок переговоры с теми, например, кто считает себя там обиженным, униженным и так далее.
В чем проблема вот этих протестов? Это экономическая проблема.
Эта проблема копилась годами в Белоруссии, в том числе она связана с теми проблемами в российско-белорусских отношениях, которые были мы наблюдали.
и вопросы, которые были газовые, нефтяные споры. Это все рассказывает в том числе на конкурентоспособности
белорусской продукции на доходах населения. Конечно, Александр Лукашенко прав, что без Российской Федерации
выйти из этого кризиса, которым сейчас находится белорусская экономика и политика, очень будет сложно.
Поэтому он не случайно рассчитывает, что Россия протянет ему снова руку дружбы. За 20 лет белорусь получила
получила от России дататься примерно на сумму около 130 миллиардов долларов нефтегазовых и
было бы правильное удивительное недавно было для российской федерации вдруг неожиданно увидит
по телевизору именно по телевизору они по закрытым каналам связи что во всем виноваты русские
мы отправили туда каких-то вагнеров как он их называет для того чтобы это российская федерация
не выгодно ни разу. Это было, я не знаю, применимы ли в полиции, такие термины и несколько оскорбительные.
Еще одну мысль добавлю. Мне кажется, было бы правильно для России.
Полне применимо то, чтобы повторять ошибки прошлых на по-советском пространстве,
а в том числе пытаться вести диалог с широкими слоями населения в Белоруссии.
Давайте, что касается широких слоев, что касается Тихановской, что касается протестов,
ну во-первых, покажите для начала, как разгоняли в интернетах.
Хотя интернет и в Беларуси вчера в какой-то момент
оказались отключенными мысль о том, что Александр Григорьевич
установил сначала два самолета готовых и заправленных к вылету.
Покажите нам, пожалуйста, эти сообщения.
А потом появились сообщения о том, что он в конечном итоге и улетел.
Ну или не он, а его семья по-разному сообщения формулировались.
Обратите внимание, кто самый нередушный в мире человек,
МБХ-медия, что это фейк?
Теперь возвращаясь к диалогу и к тому, как именно общаться с протестующими,
интервью Гордону, то, что Гордону странно, но мысль важная.
Будет-нет будет стрелять?
Я никогда не начну стрелять первым.
Это большая глупость.
И это подарок будет врагам.
Есть до стрельбы очень много вариантов.
Но если все варианты этой гибридной драки будут исчерпаны, без сомнения, а слушайте, а зачем армия?
И зачем президент?
Совершенно верно.
Владимир Владимирович.
Да, действительно, технологии задействованы классически. Причем, заметьте, мы что-то в пятницу обсуждали.
Я сказал, и многие согласились, что какой бы результат ни был,
тут нам говорили, а, возможно, он не получит 50% и так далее.
Какой бы результат ни был, в любом случае Майдан будет.
Другое дело, что, конечно, эти все технологии, они обычно чаще всего, требуют, все-таки, ну, меньшего разрыва.
То есть, я хочу заметить, да, ну, можно, конечно, сфальсифицировать 5%, можно 10%.
ну извините когда такой серьезный разрыв там 80 и 10 процентов это никак
нельзя сфальсифицировать 70 процентов нарисовать не как конечно такой
отрыв не нарисуешь и в этой связи конечно очень смешными выглядят вот
эти ссылки на экзит полы независимые экзит полы которые заметить кто распространяет
радиосвобода голоса america и прочее прочее прочее и подклатывает
белорусская позиция да я выложил там у себя в соцсетях как скажем в гаги
проходил этот в кавычках экзит пол собрали перед посольством, значит, местных каких-то активистов кто проголосовал за Тихановск они руки подняли вот вам экзит пол все вот так и на это ссылаются извините уже потом более солидные здания более солидные более на листы и так далее западные да вот на эти не существующие на самом деле экзит пола конечно подделать такой отрыв невозможно ну при всем старании я снардела что за лукашенко проголосовал
обсалютное большинство тут сомнений быть не может другое дело конечно как начали сразу заметить
опять-таки заранее ведь все я эти брошюры читал которые белорусские телеграм каналы сайта
оппозиционные да подкидывали ну копия с украинских майданных вот копия абсолютно что надеть что
взять с собой на этот протест заметить результаты нет результатов никто еще не объявил да а уже заранее
Смотрите, пожалуйста.
Гоняли.
После того, что, извините, женщинам надевать стринги или
трусы, какие лифчики надевать.
Я не шучу.
Это реально.
Вот в этих самых брошюрах было, какие брать там себе.
А украинские сайты, в том числе, заметят средства
массовой информации, запросто давали инструкции белорусским
братьям.
Смотрите, тоже фотография.
Да, белорусским братьям давали указания, как делать
коктейли молотого, как нужно, значит, сражаться и обороняться.
Извините.
Ладно, это написал некий активист, томотошник и так далее, который, кстати, позволяет компанию
за ним.
Господин Гай, да?
Гай, Макс, да, Гай.
Мирослав Гай.
И вот, смотри, это ладно, но ведь эти, вот дословно, все рекомендации
вывешивают украинские СМИ, в частности, Спресса ТВ, которые, кстати, я не знаю,
как сейчас, но еще недавно владел Арсении Яценюк и жена Авакова.
Так, между прочим, да?
Никакого же вмешательства.
Вот он, этот Мирослав Гай, да.
для телезрителей, послушаем, пожалуйста, это, правда, немыслимо. Ничего не бойтесь, они
вас будут арестовывать, пытать, убивать только тогда, когда вас будет мало. Если вас будет много
на акциях протеста, и вы будете отбивать своих, то ничего не будет. Почему Майдан не смогли
разогнать? Нас было много, каждый должен привести с собой 10 людей минимум. Отбивайте своих у милиции,
вот, видите, что кого-то покуют, нападайте, отбивайте, а потом убегайте. На акции берите левые
симки и левые телефоны для связи, по которым вас
нельзя будет идентифицировать.
Не храните эти симки дома, выучите формулу коктейля
молотого.
Жгите автозаки, тогда вас туда не посадят.
Имейте с собой рюкзак, где будет балаклава, лимоник.
Кровоостанавливающий турникет, строительная маска от
газа, бутылка воды, аптечка, мультитул или маленький
походный ножик.
Купите спортивную обувь, плотные джинсы, темную
футболку, языком общения для организации акций,
внутреннего общения и чатов, выбирайте исключительно
белорусский.
Это отметит многих провокаторов из России и сплотит вас.
Живе Беларусь!
«Текундович, просто важное уточнение, чтобы было понятно,
мы не выдернули какого-то маргинала, и теперь его
показываем на наших огромных экранах.
Мнение этого маргинала тиражировали украинские средства
массовой информации».
«Причем не просто как новость, а вот именно это явно
технология тоже, а не как бы со ссылкой на него,
но дословный весь пост выкладывали и затем это
распространяли опять-таки через белорусские всевозможные каналы конечно это тоже определенная
технология вот эти вот кадры когда спецназ выстроился и уже цветочки сразу появились
традиционная со времен шарпа со всех этих советов вот пожалуйста в руках уже цветочки
которые планировали раздавать беркута ну амоновцам да и ну не дошло до палаток и пианино
традиционно просто потому что лукашенко в отличие от юнуковича не стал миндальничать а
а сразу решил накормю это дело пресечь.
А так, в принципе, шло всё вот по этим инструкциям, по накатанному.
И вот тут Лукашенко, конечно, хороший урок очередной на самом деле.
Кто на самом деле раскачивает ситуацию,
заинтересован в дестабилизации ситуации в Беларуси,
какие ресурсы и какие страны.
Он сам сегодня назвал Великобритания, Чехия, Польша.
Наверняка прибалтику ещё упустил, потому что я смотрю Литовские всевозможные.
Про Украину ещё не сказал.
Он должен понимать, что российские СМИ и журналисты как раз вели себя крайне корректно, распространяли настоящую информацию, а не фейки, как это до сих пор делают западные СМИ.
И, кстати, в этой связи я призываю, все, выборы закончились, призываю белорусские власти, убрать все уже страсти, в том числе предвыборные.
отдать России, российских граждан, которые там были задержаны, включая 33 богатыря и
нашего коллегу Пегова, который здесь вот выступал в студии на Кануне и задержан был
сейчас в этих белорусских событиях. Дальше можно продолжать расследование, разбирательство, сколько он...
Семен Пегов был действительно задержан на Теллоритории Белоруссии. Вчера появилось видео, сегодня
появились фотография. Мы не знаем, была у Семена или не была аккредитация, но то, что странным образом с
с ним обошлись, и он, конечно, гражданин.
Россия, покажите, пожалуйста, фотографию, надо действительно
думать о том, как его вызвали.
Да, призываю просто отдать российский филатзан в
России, и дальше можно на уровне взаимодействия
силовых структур разбираться, сколько угодно.
Я к этому сейчас призываю, если мы уж снова заговорили
о братских отношениях, но то, что эти технологии
на этом не закончатся, в этом я не сомневаюсь.
Конечно же, будут попытки и дальше дестабилизировать
ситуацию, и вот сейчас действительно проявляется, кто друг,
А кто враг Беларуси и с кем можно заигрывать?
А где может быть сейчас и подчистить, в том числе,
министерство иностранных дел, самое про западное и про европейское?
И подумать о том, что все-таки мы заинтересованы в братских отношениях
между Беларуси и Россией?
Или снова будем пытаться в эту многовекторность играть?
На мой взгляд, урок очень нужный, полезный и очень важно,
чтобы сейчас по пути Украины не пошли.
Многовекторность, при этом эта цитата самого Александра Григорьевича,
Почему сейчас съехал с этой риторики?
Слава Богу!
Что касается того, что протесты готовились, вы сказали,
что было подробно описано и какие, тоже извиняюсь,
стринги не стринги надевать, что с собой брать, что с собой
не брать.
Мне в глаза бросилась мысль о том, что не берите с собой
новые телефоны, берите старые, потому что вас будут избивать
дубинками.
Лучше уж на этом Майдане останется старый телефон
или Макбук, условно говоря.
И видели вот те кадры, вы показали в начале, где ногами бьют амоновцев, спецнадовцев, сразу же разгоняли они же дети.
Вот моментально пошло по всем белорусам. Вот как же детей бьет амон?
Чистое правду. И что касается этого стрима, которую я смотрела не минувшей ночью сутками ранее, то все эти рекомендации давались еще до того,
как в Белоруссии официально стартовали выборы. И уж тем более до того, официально я имею в виду день 9 число,
официально они, естественно, не были еще и завершены, а там уже рассказывали про пианино и в
самом крайнем случае, если что будем жить в полаках, не сдавайтесь, ребята, послушаем.
Голосование заканчивается. Наступает 8 часов вечера. Что мы делаем? Что нужно выходить
к участковым избирательным комиссиям? Во-первых, это близко. Во-вторых, и самое главное, там
не будет никаких брутальных разгонов, потому что у Александра Лукашенко банально нет людей.
И можно пойти взять собачку, погулять. Если есть возможность, например, у кого-то очень дорогие
телефоны, то не брать с собой гулять. Очень дорогой телефон, может быть, есть какие-то старые
телефоны, на которых, тем не менее, хорошо там работают мессенджеры и так далее. Есть смысл переставить
тогда карточку туда. Но опять-таки проверьте историю сообщений, проверьте доступ социальным
сетям и так далее, и решите вот какие социальные сети вам
жизненно необходимо, пусть их будет там 2-3, но не все.
Чтобы не получилась ситуация, что вдруг эти соцсети попадут,
скажем так, в руки врага.
У самой решительные люди идут к стелле, и там стоят,
да, те, которые не такие решительные, они идут
в территориальные комиссии и, собственно, добиваются
результатов от территориальных комиссий.
Так же мы говорим про то, что есть еще третий вариант, куда выходят люди, это в пределах первого кольца.
И вы идете, гуляете, подходите, видите группу людей, особенно если, как мы предполагаем, в Минске 9 августа вечером начнут ломаться машины.
Неожиданно, да?
Да, хихоньки, хахоньки. И так далее и тому подобное, выступление этой дамы,
зовут ее Ольга Карыч, длилась на протяжении двух часов, все два часа она подробно рассказывала,
что брать куда идти, куда идти, если вы хотите попасть под замес, куда идти,
если вы не хотите попасть под замес, ну и ключевое, я уже говорила, а потом мы начнем жить в палатках.
Давайте перенесемся в Минск на прямой связи директор центра изучения развития континентальной
интеграции Северной Евразии, Зерман Алексей Валерьевич. Алексей Валерьевич, я-то понимаю,
что у нас с вами связь не интернет-телефонная, с интернетом по-прежнему перебои, что у вас
происходит, как сейчас обстановка в Минске и как в конечном итоге люди восприняли результаты
голосования. Да, я нахожусь в Минске, связь только по мобильному, потому что есть проблемы с доступом
к мессенджерам основным. Вчера вечером находился практически в эпицентре событий, будучи поли-консультантом
по профессии. Ну скажу, что вчера действительно была попытка вывести протестные массы на улицу,
то есть это уже практически переходка, так называемому Майдану. Эти люди, накрученные
националистической оппозиционной пропагандой, пытались осподить результаты выборов,
заблокировать деятельность центральных избирательных комиссий, ну и самые агрессивные из них
уже нападали, по сути, на органы правопорядка, провоцируя их на насилие.
Были вбросы о том, что, значит, уже есть погибшие, что там автозак наехал на
толку протестующих. Это все вбросы фейки. МВД Беларуси не подтверждает наличие
никаких погибших. Есть несколько десятков пострадавших, но опять же, в
принципе, силовики сработали достаточно ювелирно. Никаких серьезных травм у
протестующих и у самой милиции нет, но тем не менее мы имеем дело с попыткой. Это был
апогей. Скорее всего сегодня-завтра будут пытаться не это повторить, но по сути и экзит пол и
результаты официальные выборов выглядят достаточно убедительно. То есть усиление в общем-то
есть доверие к этим цифрам, а число вышедших на улицы значительно-значительно ниже, чем оно
ожидалось самими оппозиционными силами.
Алексей Валерьевич, скажите, пожалуйста, следители
вы за мировой реакцией обратили во внимание на реакцию,
в частности, Парламента ФРГ.
Много сейчас спекуляций на том, что недемократично
прошли выборы, как и в этой связи, и кто будет реагировать.
Имеет ли это значение для Лукашенко?
Вы знаете, мне кажется, и для Лукашенко, и для народа,
самая важная внутренняя легитимность, насколько мы сами выбираем свою власть и в ней уверены. Это фактор номер один.
Внешнее признание, особенно западное, это вторичный фактор. Мы никогда особо не надеялись на западное признание, и в этот раз его не ожидали.
Ну что я отмечу? Наши союзники, дужественные страны, такие как Россия, в лице Владимира Путина, такие как Китай, уже направили поздравительные телеграммы Александра Лукашенко.
это говорит о том, что, в общем-то, наши партнеры, настоящие друзья, они тоже не сомневаются во внутреннем
суверенном выборе белорусского народа. То есть внутренняя легитимность присутствует несмотря на то,
что ночью, согласно официальным данным, были задержаны 3 тысячи человек, и несмотря на ночные вот
эти события, правильно? Я думаю, да, потому что все-таки те, кто выходил на улицы, это пусть и
и достаточно организованное, но меньшинство.
Это, безусловно, не большинство беларусов.
Мы видели очень высокую досрочную явку.
Мы видели явку в регионах, где Лукашенко традиционно
берет рекорды по процентам.
Поэтому, в общем-то, конечно, результат быть понятен.
И агрессивные действия оппозиции сработали на мобилизацию
электрората Лукашенко по всей республике.
Поэтому в каком-то смысле они тоже помогли победе
президента действующего, потому что были крайне
радикальными и агрессивными.
Спасибо вам огромное, Алексей Дзермон по телефону
Изминска, директор центра изучения развития континентальной
интеграции Северная Евразия.
Ну, если мы говорим про те события, которые прошли
в Белоруссии, то, конечно, нужно было начинать с теми
событиями, которые произошли с 33-мя богатырями.
Выяснилось, что вот в этой спецакции участвовала
сразу несколько разведок.
участвовала британская разведка через свою группу САС-20
и подразделения сквадрон Е.
Участвовала ЦРУ.
Там получилось пересечение интересов разведок,
потому произошла некоторая, скажем так, заминка.
На самом деле вот эти люди должны были быть использованы в темную.
То есть их бы там задержали по тихому, не придавая глазки.
Когда начались бы вот эти вот волнения,
то на них бы повесили все.
При этом они бы стали прикрытием тех самых боевиков,
которые бы стреляли бы из снайперских винтовок.
там еще что-либо творилось, но в результате того, что там начальник
предвыборного штаба Лукашенко увидел в этой белорусочке 33 человек с непростым
прошлом, через макет, через жука эта информация дошла до ЦРУ и сработала
та самая спецоперация, вот это публичное, скажем, освещение вопроса, публичного
столкновения, интересов Белоруссия и Россия, все это пошло на публику, но
Но, однако, вмешалась наша служба внешней разведки, которая, конечно же, проконсультировала у украинских коллег,
ой, извините, белорусских коллег, кто там стоит и почему здесь Украина и почему она там вмешалась, откуда появился.
Ну, короче, все разложило по полочкам, и президент сказал Лукашенко о том, что мы теперь знаем, что это не вагнам, ничего, и нечего там разжигать эту тему.
Но было ясно, что все равно будет продолжение, и дальше продолжением пошло по сетевым технологиям.
Эту информацию со слов Лукашенко, Путин отправил письмо подродное на пяти страницах.
Интересно, что там написано.
Да, еще вот этот ЧВК Мар и так далее.
Но там дальше пошла сетевая технология.
Приводите с собой десять человек, берите там все средства.
И вот эта технология не сработала в полном объеме.
То есть вышли первые группы застрельщики,
которые в 8 часов должны были оказаться около избирательных участок.
Но не вышли все остальные.
Сеть не работала, координации не было.
И не знали, выходить, не выходить, началось, не началось.
И в действия правоохранительных органов действительно были в рамках допустима.
Там не поменялось оружие.
Там то, что слезоиточил и газ, света шумовые гранаты, резиновые, скажем так, водометы.
Но сакральные жертвы, которые пытались изобразить, это не та сакральная жерва.
Сакральная жерва — это сейчас лидеры вот этой оппозиции.
Я бы сейчас советовал Александру Григорьевичу
обратить внимание на их здоровье,
чтобы с ними ничего не произошло.
Вот они могут стать сакральными жертвами,
потому что они во-первых не выполнили
установку, которую им делали.
Они не смогли довести ситуацию
такое, чтобы оппозиция смогла
погрузить Белоруссию
в долговременный Майдан.
У них сейчас это не получается,
все расстраивается.
Поэтому вот следующий шаг, это скорее всего они будут.
Но при этом они обещают вернуться
на улице, а сама Тихановская. Пока отдаём ей должное, только что заявила, что не решила ещё для себя
присоединяться к протестам или не присоединяться к протестам. Хотя мы прекрасно понимаем, как
люди взрослые, что Тихановская мало, что из себя представляет не в смысле, как человек, она может
быть совершенно чудесная женщина, а как политика, она, конечно, всего-навсего супруга арестованного,
задержанного блоггера, и в этом смысле ей даже сложно формулировать свои какие-то
Но она по бумагу не ждала.
Но кто-то ей, когда пишут тексты, она как-то говорит.
И то видно, что сложно.
Когда приходится давать, не дай бог, пресс-конференции
или отвечать на вопросы журналистов,
просто действительно человек тяжело,
я сейчас не в рамках издевки,
она совершенно из другой отрасли,
совершенно не планировала,
и как недавно сама же сказала,
когда я отматываю назад, думаю, правильно ли я приняла решение,
или это была ошибка,
иногда мне кажется, что это ошибка.
Обвинение Минское продолжают читать срочные новости в управлении протестами из Польши безосновательно об этом только что заявил
мид самой собственно говоря Польши я объясню что это имеет что это значит вот если есть у нас возможность покажите
любой кадр любого протеста там как правило сбоку указано next
next и тут-бай ну про тут-бай не знаю по-моему это все-таки белорусский ресурс а вот что касается
А вот что касается Next, вы показываете тутбай, а я прошу Next.
Next это ресурс, который базируется на территории Польши.
Именно там самые страшные публиковались прогнозы, самые страшные данные.
Там же сообщалось о том, что уже есть погибшие.
Там же сообщалось о том, что люди захватили ОМОН.
Там же сообщалось, что ОМОН перешел на сторону протестующих.
Всё самое апокалиптичное сообщалось на сайте Next и Тутбая.
Обратите внимание на эти флаги, то, что ставка сделана
была на националистов белорусских, это тоже надо иметь
в виду.
Спередан Павлович.
Давайте исходить из того, что сценарий революции
в Беларуси прописывался исходя из понимания того,
что Лукашенко победит и не имеет абсолютно никакого
значения, с каким результатом.
Все понимали, что разрыв будет настолько большой,
Тем не менее, это не остановило их в организации этой революции.
Любая цветная революция, она, собственно, направлена на что?
На то, чтобы аннулировать результаты выборов, если хотите...
На секунду, Спередон Павлович, нашли наконец-то Next, чтобы было понятно.
Вот она так выглядит, координируется из Польши.
Задача какая? Аннулировать результаты выборов,
если хотите, эти блютени должны сгореть в огне революции, да?
А дальше все идет по сценариям, которые сработали не в одном государстве.
удивляемся, почему эти сценарии не меняются, а зачем их менять, если они рабочие. Они работают везде.
Проблемы разные, люди разные, наполнения разные, а сценарий один и тот же. Поэтому мы будем
последовать наблюдать реализацию всех тех этапов, которые в том числе прошла Украина. Выборы у нас
завершены. В этом вопросе, на самом деле, нет мелочей. Смотрите, то, что сама компания
оппозиции она не была классическая она не была направлена на то чтобы получить результаты выборов они не
обсуждали вопрос как развивать страну какой должна быть экономика и так далее вся избирательная
компания оппозиции была направлена на мобилизацию протестного электората это первый этап сейчас я
наблюдаю второй этап это за счет вот тех людей как кого им удалось мобилизовать они сейчас пытаются
вовлечь в этот процесс обычных людей и в первую очередь жители столицы для них это очень важно и
вот вы показывали много картинок здесь и если можно будет вывести картинку где двое людей атакуют
омоновцам на которых вы обратили внимание опять же подчеркиваю мелочей не бывает сначала двое
потом кидается толпами да-да-да очень легко из этой толпы выделить скажем так профессиональных
революционерам, подготовленных людей, которые должны спровоцировать конфликтную ситуацию.
И обратите внимание, как правило это люди в белых майках. Почему? Потому что на белые
майки каждая капля крови должна попасть на странице телевидения или на странице
социальных сетей. Это не случайно все происходит. Понимаете? Не случайно. Ну на белом любая капля крови
видна. То есть задача какая? Сейчас вызвать определенные эмоции и сочувствия со стороны людей,
которые не вовлечены в этот процесс, но без вовлечения огромной массы людей в Минске,
невозможно будет реализовать до конца этот сценарий. Они над этим будут работать. Второе,
для того чтобы поставить под сомнение результаты выборов, что они сделали? Они не работали по всем
округам, не ходили там, не агитировали. Им это не нужно. Они сконцентрировались на
на нескольких участках, на которых для них было
принципиально важно получить победу на очень маленьких
участках, но с большим отрывом.
Сегодня они этим апелируют и говорят, посмотрите, мы
нашли 6 участков из более с тем 5000, 6 участков, на которых
с большим отрывом победила оппозиция, и это даёт нам
основание полагать, что выборы в целом форсифицированы.
Поверьте, это всё очень продуманное и последственное
реализацию.
Эти участки не за границей, им задают вопрос, а почему вы оперируете именно к этим участкам?
А они говорят, если здесь победили, то значит и везде тоже.
Я просто немножко об анатомии этих маятан.
Я считаю, что на данном моменте возможно могут быть сакральные жертвы, но я думаю, это немножко дальше.
Сейчас это будет примерно уха булатова или еще какие-то вещи.
То есть сегодня нужно максимально кровать для того, чтобы назвать режим диктаторским и, самое главное, кровавым режимом.
Поэтому любые стычки, они идут в общем-то им на пользу, они фактически сами их провоцируют для того, чтобы получить нужные результаты и таким образом повлиять на сознание тех людей, которые, ну, скажем так, сомневаются, не до конца понимают, а может даже просто чисто по-человечески сочувствуют другим людям, которые пострадали.
Вот задача сегодня, вот максимально этих людей привлечь на центральную площадь Минска.
Алло Кашанка, как на зло сказал, что стрелять первым не будет.
Правильно.
Попытаются справа целым.
У него нет права стрелять первым.
Еще раз.
У него такого права стрелять первым нет.
Но у него есть право, как гаранта конституции, обеспечить
конституционный порядок.
И нам нужно разграничивать, знаете, провести четко черту
между активистом, представителем оппозиции и преступником.
Разумеется.
Как только человек нарушает законы страны и он в этот момент перестаёт быть оппозиционером,
он перестаёт быть аклистом, он перестаёт быть аклистом, он перестаёт быть аклистом,
будем проводить после рекламы.
Во-первых, у нас только что появилось заявление председателя Следственного Комитета Белоруссию.
Он там подробно рассказывает то, что, где, когда, почему, нарушил из чьей стороны,
со стороны протестующих или со стороны ОМОНа, и еще одно, тоже имеет значение.
Европейский Союз будет рассматривать вопрос санкции
в отношении Белоруссия, об этом только что заявил
МИД ПОЛЬШИ.
Оставайтесь с нами.
Скоро вернемся.
Лукашенко назвал ситуацию в Минске не катастрофической,
но весьма опасной для людей правоохранительные органы
Белоруссии уберегли людей от критического развития
ситуации.
Лукашенко заявил, что беспорядки в Белоруссии
организованы из вне одна из линий кукловоды из
Чехии.
Попытно, наверное, даже смешно, вы знаете, не знаете, господин Зеленский
порекомендовал со своим бэкграундом в украинским, это украинский президент,
порекомендовал президенту Беларуси Лукашенко соблюдать права протестующих
и не поднимать на них, видимо, руку Захарова тут же прокомментировала,
что не Зеленскому давать советы Беларуси, учитывая опыт Украины,
но это уж точно справедливо, не надо, Александр, как вы там, я уже забыла.
Владимир Александрович! Владимир Александрович,
дала аэрогой не надо, занимайтесь своими делами, а мы сейчас послушаем председателя
Следственного комитета Белоруссии. Все противоправные действия сопровождались
насилием в отношении сотрудников в милиции, десятки из которых пострадали
уничтожением имущества с сопротивлением представительным властием.
В ходе осмотров, нами зафиксировано использование в качестве орудий
из совершения преступлений мусорных контейнеров, скамеек,
палок, булыжников, осколков тротуарной плитки, стеклянных
бутылок, а также легко воспламеняющиеся жидкостей.
Многие из подозреваемых и уже задержанных находятся
в состоянии алкогольного пьянения.
Да, я вот хотел прокомментировать эти события.
Не, секундочку, но ведь будут предъявлены доказательства.
Это же голова следственного комитета.
Ивалий, он говорит просто так.
Панкира посадили, нашли доказательства.
Людей будут какие-нибудь там.
Они уже показывали накануне этих протестов.
По белорусским государственным телеканалам.
Может быть, кадр найдете, покажете.
Они какие-то там заточки нашли,
какие-то железяки, которыми должны были
покрышки прокалывать.
Но это было...
Если человек берет и бросает плитку,
или коктейль молотого бросает, то все очень видно.
Коктейль молотого никто не бросал.
Я не видел, что коктейль молотого бросали.
Поэтому не надо здесь передергивать факты,
очевидно, что вышли выражать свою позицию какой-то.
И мне кажется, что здесь задача, кто бросал?
Нет кадров, где бросали как-то лимулы?
Но мы с вами уже говорили, что...
А на падении вы видели?
На падении вы видели на полицию.
Отвечайте, мы видим секундочку, секундочку буквально.
Если есть такая возможность, покажите, пожалуйста,
как нападают на полицию на ОМОН.
Есть такие кадры, как в полицию летят палки,
как в полицию летят камни, видели, да?
Да, все, признали.
Да, это я призрую, конечно.
И когда вы говорите, что, ну и что, что они были с собой заточки,
это тоже имеет значение.
Да, но я хотел бы отметить, что здесь крайне важно, чтобы все-таки государство,
которого сила и власть вот эти вот все...
Посмотрите, посмотрите, идет, ощущает власть.
Вот посмотрите.
Пили в диалог с обществом.
Ведь эти люди, которые отбегают, наверняка они в Минске живут, они работают,
они там плачут в логи, да, они какую-то свою позицию их общество есть,
государство не слышит, и этот протест, он возникает откуда,
изнутри. То, что белорусские власти, говорят, подкинули из запада, там с востока, с юга, откуда угодно, мне кажется это напоминает какую-то банановую, извините, республику.
Ну что это за страна, которая что-то подкидывает постоянно? Выборы вмешиваются. Дорусь самостоятельное государство, где Лукашенко или там власть контролирует достаточно сильно ситуацию стране.
И каждый раз пытаться искать внешних кукловодов, мне кажется это очень...
А вы считаете, нет? А вы считаете, нет?
Считается нормально, когда глава государства говорит, что кто-то постоянно вмешивается во внутреннее дело.
Если они вмешиваются, а если они вмешиваются, если там сильное своя информационная политика в стране,
то это должно быть...
Куда же сильнее?
Послушайте, Соединенные Штаты рассказывают уже пять лет, что Россия вмешивается во все, что угодно.
И ничего нормально.
Причем очевидно, что никакого вмешательства там нет.
Как-то интернет там, значит, что-то придумали.
И об этом рассказывают.
когда в парламенте белорусского нету.
В русском парламенте представлено интернативной точке зрения.
То есть это удачный предвыборный ход пытаться сплотить вокруг себя.
А я вам сейчас еще один вопрос.
И изображать, что с твоей делой постоянно кто-то вмешивается.
Я имею в виду наших 33 задержанных гражданина, которые, разумеется,
ни во что ни не вмешивались.
Но Александр Григорьевич в какой-то момент попытался оседлать этот антироссийский конек.
Возможно, для того, чтобы подружиться с Западом,
разумеется, как обычно, ко всем подобным попыткам
относятся Запад, мы тоже прекрасно помним, и Янукович
ведь с Западом дружил, а потом, когда в самый ответственный
момент позвонил по телефону, который оставили послы,
а там никто не взял трубку.
Здесь бы примерно то же самое произошло, в этом смысле
Александр Григорьевич верно исправился и исправил
эту свою антироссийскую ошибку, это было изначально
нелепо и недружественно, как минимум.
Но я не могу согласиться с тезисом коллеге, что нет внешнего
вмешательства.
Белорусские дела, оно есть, оно масштабное, оно готовилось.
Другое дело, что часть белорусских политических
элит тешила себя надеждами, что вот это вот дипломатия
Макея, а я хочу сказать, вы знаете, не надо иллюзий,
что Макея здесь действовала самостоятельно.
Это не так.
Макей, как министра на странных дел в Беларуси,
выполнял политические директивы президента Лукашенко.
Очевидно, что на определенном этапе была политическая директива
максимально наладить отношения с Западом.
Ну и формально мы видели некие, собственно, проявления,
восстановления дипломатических связей между Минском и Вашингтоном.
Смягчение риторики со стороны западных стран визит.
В конце концов, господина Пампео, госсекретаря США,
бывшего директора ЦРУ, масштабное анонсирование приезда
нескольких сотен американских дипломатов в Имиинск, мы
видели, что Запад пошел на эту игру.
Но как только вопрос встал, как интерпретировать
результаты президентских выборов в Белоруссии, здесь
мы видим абсолютно консолидированную позицию Запада.
Мы об этом говорили, что видимые подходы были выработаны
еще заранее.
В этих условиях, безусловно, для Белорусского руководства
Мне кажется, сегодня совершенно очевидно, что запад в Беларуси не друг,
запад не просто пытается шатать ситуацию в Беларуси,
запад пытается не дать Лукашенко легитимно победить.
Потому что выборы прошли, выбор очевиден.
Ну, плюс-минус. Плюс-минус там пять, может быть, десять процентов.
Ну, абсолютно очевидно, что он победил легитимно.
Для того, чтобы лишить его легитимности,
устраиваются сегодня сценарии цветной революции.
В этих условиях мне кажется, что для Лукашенко уже стало очевидно,
без перспективность разыгрывания вот этой карты между Россией и Западом.
Сидеть на двух стульях не получится.
Выбор очень простой.
Либо ты с Россией, и тебе гарантирован надежный тыл.
Либо извини, тебя разорвут, либо отвезут в гагу.
Все, другого варианта нет.
В этих условиях надо интенсифицировать вопрос
о движении вперед по дорожной карте создания союзного
государства.
Знаете, мы тоже, как говорится, Александр Григорьевич учится
и мы учимся.
Нет проблем.
Партнеры, мы для тебя, хорошо, уважаем твой выбор, как
президента, ваш выбор, как президента собственного
суверенного государства, ну тогда давайте выстраивать
отношения на соответствующей экономической основе.
Если же мы все-таки стратегические союзники, двигаемся
вперед по пути союзного государства. Можно попытаться расшатать ситуацию в
Белоруссии. Невозможно попытаться расшатать ситуацию в союзном государстве.
Все-таки ресурс России не позволит это сделать. Поэтому в определенной степени
это сегодня момент выбора. Делайте свой выбор, наши стратегические партнеры в Минске.
Прежде чем в Минск принесемся, давайте вместе послушаем Джорджу Кенту. Есть один
такой американский гражданин по совместительству, является заместителем
Майк Пампео. И вот что он говорил седьмого августа
про Белоруссию, про ситуацию Белоруссии, про предстоящие
Белоруссии-выбор президентские.
Чтобы полностью реализовать потенциал американобелорусских
отношений, особенно в экономической сфере, потребуются дополнительные
шаги по открытости и демократизации, чтобы предоставить Белоруссам
возможность высказывать свое мнение.
Ну вот, а так, конечно, никто никого не подначивал. Я
Я уж не буду вам показывать снова и снова эти сайты Посольств,
которые говорили, что у нас в американской демократии
президент сидит два срока, а у вас, и про то, что вы ходите,
пожалуйста, на улице, это абсолютно законно.
Конечно, белорусские специалисты сейчас разбираются, ничего себе.
Откуда из-за рубежа идет блокировка интернета в республике,
об этом заявил Лукашенко.
То есть Лукашенко таким образом нам сообщает, что это не он.
Вчера блокировал белорусский интернет, а также Лукашенко заявил,
что на Белоруссию пытаются целенаправленно давить с разных сторон,
гибридно действует по всем направлениям, но мы выстоим.
Сообщает нам Белорусское, но это главное в Белоруссии, агентство «Белта».
Сейчас на прямой связи Алексей Кондратьев,
член комитета Совет Федерации по международным делам.
Но ключевое для нас еще и то, что Алексей Владимирович был наблюдателем на белорусских выборах.
Алексей Владимирович тоже без интернета, тоже не видеосвязь и телефонная,
другой в Белоруссии, сейчас нет.
Я вас приветствую. Слышите меня?
Да, да, слышу. Добрый день.
Добрый. Добрый день.
Как обстановка? Как прошли выборы?
И жутко и интересно в конечном итоге разобраться.
Те люди, которые вышли на улицы, их большинство,
меньшинство, сколько их, насколько они ведомы,
насколько они искренни, насколько они агрессивны.
Опишите, пожалуйста, ситуацию.
Во-первых, нужно понимать, что в ходе выборов
Власти Белоруссия обеспечили проведение избирательной кампании
исключительно в рамках избирательного кодекса Белоруссии.
То есть открытость, транспорентность, прозрачность, все это подчеркивается всеми наблюдателями, которые участвовали.
Другой вопрос, что не дожидаясь о звучке результатов выборов,
На улице были выведены маргинальные группы людей,
зачастую по сообщению правоохранительных органов,
это подтверждают и органы внутренних дел.
Эти люди были в состоянии алкогольного опьянения,
которые, в общем-то,
стратегически не имея информации о результатах выборов,
начали протестовать против результатов.
Т.е. это уже говорит о том, что никакой взвешанной позиции
люди не имеют и воспринимать серьезных заявлений в
точки зрения здравого смысла нет.
Другой вопрос, что задача у этих людей была поставить
легитильность выбора Беларуси под сомнение, создать
видимость нелегитимности и соответствующим образом
попытаться отнимать результаты выборов. Об этом говорились, в общем-то, и на
встрече с председателем Цикледи Михайловны Гермошины, которая освещала те и
линии аспекты проведения выборов и соответствующим образом приводила
примеры. Первая это попытка влиять в политическом пространстве на интернет
площадках на общественное мнение с целью дилигентимации выбора. А уже в ходе со мной
избирательные компании пытались искусственно создавать и у очереди заваливать абсолютно
надуманными необоснованными жалобами представителей избирательных комиссий для того,
чтобы дистабилизировать ситуацию в конечном счете, сорвать выборы. Это, в общем-то, все было достаточно
открыто показано и примеров достаточно, чтобы их приводить. Другой вопрос, что власти Белоруссии
сделали все для того, чтобы обеспечить безопасность этих выборов, как в медицинском плане, так и,
и, в общем-то, в охране общественного порядка.
Что касается вечерних событий, я вам хочу сказать, это
происходило у нас на глазах, все, что можно было обеспечить
с точки зрения общественной безопасности, власти сделали
без вукоризма.
Задержания происходили достаточно мягко, ну и я для примера,
если у нас американцы пытаются учить, конечно, можно
взять, так скажем, мирные протесты в кормленте или в воеве, где там пытались поджигать
вздание федеральных судов, если это образится мирных протестов, то в Белоруссии это вообще
уже не протест в таком контексте. В общем-то, все было сделано властами Белоруссии, так как
положено в соответствии с правовыми основами. Спасибо огромное. Алексей Кондратьев, напрямую связь,
Член Комитет Совет Федерации Российской Федерации по международным делам,
наблюдатель на белорусских выборах. Возвращайтесь с Беларуси, ждем вас
завтра в нашей программе. Что касается срочных новостей, Лукашенко заявил, что
интернет в Беларуси отключают из-за рубежа, и это не инициатива властей. Кому-то не
имется. Я цитирую, Лукашенко призывают выходить на улицы даже из-за границы,
отключают интернет, чтобы вызвать недовольство у населения. Сейчас наши
специалисты разбираются, откуда идёт эта блокировка. Поэтому, если интернет плохо работает,
это не наша инициатива, это из-за границы. Прерываемся на рекламу, после снова свяжемся с Минском.
60 минут. Сейчас ненадолго. Давайте перенесёмся в Бейрут. Премьер-министр Ливана, страны Хасан-Диаб,
выступает перед правительством с предложением провести досрочные выборы. По его мнению,
только так можно решить кризис, который возник на фоне протестов после ужасающего взрыва в порту Бейерута.
Какой я имею в виду кризис? Там массовое столкновение.
Это, конечно, ситуация сильно отличается от Минской.
Не идет ни в какое сравнение. Просто, действительно, хаос, коллапс, ужас, стрельба.
И вместо того, чтобы каким-то образом разгребать собственные завалы, люди действительно бросились устраивать революцию.
Пострадал вчера, ну или чуть было не пострадал, мой коллега, товарищ Евгений Подубный, посмотрите на эти кадры, в него попало взрывчатое вещество.
Сейчас с Женей выйдем на связь, но прежде посмотрите, что в Бейруте творится.
Женя Подубный, наш ВНКР, знаменитый, прославленный на прямой связи. Жень, приветствую тебя, здравствуй. Расскажи, что происходит в столице и что за инцидент с твоим участием произошел?
не больно, не больно, как пришлось ли оказывать тебе медицинскую помощь?
Оль, ну я бы не стал фокусироваться на этом инцидете, на самом деле, по голове мне
попала граната со слезоточивым газом, ничего опасного и на самом деле ничего
такого, о чем можно было бы говорить, а вот ситуация в стране она действительно
крайне напряженная, как и ожидалось, крупнейшая катастрофа в истории Ливана
спровоцировала политический кризис, это к экономическому и финансному кризису,
который сотрясает Ливан уже более полугода, и вот чуть ли не ежедневно в центре столицы
теперь происходят беспорядки, столкновения полиции и демонстрантов, в чем закончится
эта ситуация, пока не ясно, министр один за одним подают в отставку, вот только что стоило
известно, что еще один министр Ливанского правительства, министр обороны, готов уйти в
отставку, стоит отметить и следующее обстоятельство, несмотря на то, что Хасан Диаб, заявляя это
и необходимости проведения досрочных парламентских выборов,
вряд ли это поможет, потому что парламент формируется
на основе политического, конфессионального устройства
ливанской системы, и, ну, по сути, шиты опять будут
выбирать из шиитов, сунитов, из сунитов, христиан,
из христиан.
Соответственно, кардинально состав парламента поменяться
просто не может, при этом, а я напомню, что в ливанской
столице 300 тысяч человек остались обескрышены над
Главой, что это значит, это значит, что их жилье признано аварийным и проживание в нём не безопасно.
Это катастрофическая ситуация для резко обедневших жителей Ливанской столицы и социальная почва для протестов.
Она настолько благодатная, что и трудно вспомнить, когда так было здесь.
А в силу огромного влияния западных стран, огромного влияния стран Золива и Рана на ситуацию в Ливане,
и в принципе огромного влияния, обстановки вливания на соседние страны, в частности на Сирию, на Иордане, на другие страны Ближнего Востока.
Кризис политических вливаний может спровоцировать, в принципе, большой кризис на Ближнем Востоке.
Вот сегодня многие здесь ожидают, что Хасан Диаб, премьер-министр страны, уйдет в отставку.
Если это случится, то в городе опять могут вспыхнуть беспорядки между сторонниками и противниками Диаба.
а также те активисты, которые, которые являются сторонниками политических сил,
что получают финансирование из-за рубежа, в частности, из стран Золива,
а из Франции, из Соединенных Штатов Америки требуют разрушения хизбалы.
Но я напомню, что партия Хасан-Насролета и единственная партия,
которая обладает здесь реальным боевым потенциалом, и вот такие требования
неминуемо могут привести к масштабному конфликту вливания. Ольга.
Жень, спасибо огромное. На прямой связи был наш военный корреспондент Евгений Подубный.
Мы видели, как опасно сейчас на улицах берут. Жень, тем не менее,
несмотря на то, что сказал, что ничего страшного, береги себя, пожалуйста.
Спасибо еще раз большое. Что касается Семену Пегова, прочитаю срочные сообщения.
Это телеграм-канала, но просто в рамках того, что странно отворится,
журналисту Пегову, избитому Минским ОМОНом, до бессознательного состояния,
грозят лишения свободы на срок от 5 до 8 лет за участие в несанкционированном
на митинге, белорусские правоохранительные органы считают, что он приехал в страну
с целью дистабилизации обстановки. Исходим из того, что всю эту информацию надо
еще проверять, а если что-то подобное действительно случилось, то не просто
проверять, но и разбираться.
Теперь все, я думаю, что те люди, которые были задержаны в Белоруссии, российские
граждане и одни и другие, и в том числе человек, который мы говорите, я думаю, через
какое-то время просто разрешат приехать в Россию. У меня здесь сомнения, собственно,
еще одно соображение вот коллега выступал был международным
наблюдателями с этой федерацией если не ошибаюсь есть еще очень такой
косвенные такие данные если на нескольких участках победила
оппозиция то тогда очевидно фальсификации масштабной не было
потому что если бы она была тогда бы нигде бы оппозиции бы не победила
это тоже очень важный на мой взгляд момент теперь что касается вот все-таки
Я не могу по Бейруту не сказать одно слово.
По Бейруту уже не остается времени.
Там как раз мешательство масштабнейшее.
И там, собственно говоря, после приезда Макрона,
они прямо и сказали, вы меняете свою власть,
будете под нашим контролем работать.
И вот сейчас действительно, я думаю, сейчас западные страны
попытаются использовать это против Хизбалы,
в том числе против Ливанской власти.
Да, правильно, Женя сказал, если сейчас полыхнет в Бейруте,
а то, что у них было, когда у них была гражданская война,
Это, конечно, тяжелейшая была ситуация, но, обоюсь, западные страны здесь как раз и подалют бензинового огонь.
Если кто-то полагает, что такого рода цветные революции не будут иметь определенных последствий,
то я хочу сказать, что эти революции они на самом деле определяют в долгосрочной перспективе либо развития, либо деградацию страны.
и очень часто такого рода перевороты, как правило, приводят к тому, что страны рушатся,
втягиваются в гражданские конфликты со всеми вытекающими последствиями. Тот же Ливан до
гражданской войны 1975 года, это была ближневосточная Швейцария, во что она сейчас превратилась.
Посмотрите сами, он говорит о трехсот тысячах людей, которые так или иначе пострадали.
Семей, которые остались весом, крыше над головой, конечно.
Это была программа «60 минут», что касается Беларуси,
Следственный комитет возбудил уголовные дела, будут
расследовать, что происходило ночью, а позиция планирует
новый выход.
Посмотрим, как будут развивать события.
Сейчас вести смотреть.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Эссенциале Фортеан помогает восстанавливать печень на клеточном уровне с первого дня приема.
Препарат проверен в 80 исследованиях в 10 странах.
Эссенциале Фортеан – тройная забота печени.
Рексона Клиникл – новое поколение антиперспирантов в 3 раза эффективнее.
Нет поту из запаху в экстремально жарких условиях.
Нет поту из запаху при сильных физических нагрузках.
В 3 раза эффективнее.
Рексона Клиникл никогда не подведет.
Не знаете, какое чистящее средство выбрать?
Попробуйте антибактериальный гель сиф 5 в одном.
Он эффективно удаляет бактерии, жир и налет.
Гель сиф не оставляет следов, только приятный аромат.
Прощайте бактерии и грязь.
Сиф дом снова красив.
Для лучшего очищения нужна двойная сила.
Как у таблеток для очищения зубных протезов корега двойная сила.
Ведь они высвобождают в дворо...
