МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и господа!
В прямом фире программы 60 минут о самом главном.
Прямо в эти минуты будущие Белоруссии.
Владимир Путин обсуждает на встрече с Александром Лукашенко в Сочи.
Встреча за закрытыми дверями.
По времени неограничено долиться ровно 4 часа.
И, как заявили в Кремле, продлится столько, сколько потребуется.
Ни о каком поглощении или слияние речи не идет
от для конспирологов заявления Пескова.
Тем не менее, некоторые подробности переговоров уже стали появляться.
Россия рассматривает Белоруссию как своего ближайшего союзника
и выдаст братской стране еще один кредит на полтора миллиарда долларов.
Официальная позиция Москвы по протестам.
Белоруссы сами должны решить свои вопросы без внешнего давления.
Кроме того, Путин поддержал идею проведения в Белоруссии
конституционные реформы.
Он фактически с этого начал свое общение с Лукашенко.
По крайней мере, то, что мы видели.
Лукашенко, в свою очередь, заявил, что последние события
в стране показали, что друг познается в беде.
И процитируем, надо теснее держаться со старшим братом.
Протест Лукашенко назвал Бодяга, это, цитата, спорно, но как есть.
Рассказал про красные линии, которые пока никто не пересекал.
Теперь к срочным новостям, министр иностранных дел Сергей Лавров
сегодня отменил свой визит в Берлин, намеченный на завтра.
Лавров заявил, что Германия в деле Навального перешла все рамки разумного.
Подробно обсудим эту тему.
Ждем на прямой связи директора департамента печатки информации
и министерства иностранных дел Мария Захарова.
Но пока главному политическому событию дня,
который продолжается и в эти минуты, встреча Путина и Лукашенко.
Очень рад вас видеть.
Я уже поздравлял вас с победой на президентских выборах.
Но это было в письменную идею по телефону.
Сейчас на рад возможность сделаю приличную встречу.
Хочу пожелать вам всего самого доброго успехов.
Мы видим, конечно, все знаем, что в Беларуси происходят
внутри политические события, связанные как раз этими выборами.
Вы нашу позицию хорошо знаете.
Мы за то, чтобы Беларусы сами, без всяких подсказок и давления из вне
в спокойном режиме и диалоге друг с другом, разобрались в этой ситуации.
И пришли к общему решению, как выстраивать свою работу дальше.
Мы знаем о вашем предложении начать работу по конституции.
Считаю, что это логично, своевременно, целесообразно.
Уверен, что имея в виду вашего подпалитической работы.
Работа по этому направлению будет организована на самом высоком уровне.
И это позволит выйти на новое рубеже в развитие политической системы страны.
А значит, это условие для дальнейшего развития.
Россия остается привяженной всем нашим договоренностям,
включая договоренности, вытекающие из договора о союзном государстве.
О ДРКБ мы осматриваем в Беларуси как нашего ближайшего союзника.
И, безусловно, как я уже говорил, неоднократно в телефонах разговорах,
выполним все взятые нами на себя обязательства.
Эти обязательства были взяты обоюдно в 1992-м, по-моему, в 1994-м годах.
В это время, в 1994-м, а всяком случае, вы уже были президентом.
Я нет, но это не имеет значения.
И имеет значение то, что государство, Россия, взяла на себя определенные обязательства.
Есть красная линия, вам тоже это знакомо.
И известно, больше, чем мне вам пришлось эти линии чертить.
По чечне, прежде всего, когда вы стали совсем молодым президентом, я это помню.
Но пока эти красные линии никто не нарушал.
Поэтому, как у нас в народе говорят, и в России, и в нас это бодяга туда-сюда не качается.
Друг познается в беде, я это искренне говорю.
Это нам урок не только Беларуси и России, но и нашим постсоветским республикам,
как мы сам по телефону разговаривали еще в начале этих событий в Беларуси,
что уроки надо извлекать из всех событий.
Мы не воевали, мы не стреляли, мы не бросались даже палками в Беларуси,
две стороны, которые противостоят друг против друга.
Но продемонстрировали свою решимость, что если там за пределами белорусских границ,
кому-то хочется почесать руки, мы можем почесать любой момент.
И мне очень приятно, я вам очень за это благодарен,
вы продемонстрировали, что белорусские границы – это граница союзного государства.
И никому не позволено бряться там оружием.
Давайте, кстати, с небольшого уточнения сразу начнем,
потому что судя по часам президента Путина встреча продолжается уже 4 часа и 25 минут.
Новости о том, что Путин Лукашенко начали переговоры, поступило в 1441.
Но тем не менее, на часах президента мы видим 14 часов 22 минуты.
Долго, долго уже разговаривают президента, что известно на эту секунду.
Попробуем узнать у автора и ведущего программы Москва Кремль Путин Павла Зарубина.
Он следит за переговорами в Сочи. Павел, здравствуйте, расскажите, что известно вам.
Добрый вечер, Евгений. Я не зря решил начать включение вот такого ракурса.
Вот камера передает чуть более светлый фон, но в реальности Сочи буквально несколько минут назад
села солнца. И вот буквально через несколько минут, надо знать, этот город здесь станет полностью темно.
Сейчас мы устроимся чуть поудобнее. Показал вам, значит, как сейчас выглядит Сочи.
Почему в таких условиях мы сегодня работаем в резиденции Вачаров-Ручей,
где проходят переговоры. Сегодня нет вообще журналистов, есть только телеоператоры.
Не нужно думать, что это связано с какой-то закрытостью этих переговоров.
Это совершенно не так. Просто мы с вами все последние месяцы живем в режиме пандемии.
И последние месяцы есть определенное ограничение по работе журнавистского пула, связано, в общем, это только с этим.
Ну, а что касается переговоров, действительно, они идут уже более четырех часов в резиденции Вачаров-Ручей.
Для этого есть все условия. Сейчас в Сочи плюс 30 днем было, и очень теплый вечер.
Так что можно предположить, что часть переговоров прошла на веранде летней.
Там есть в резиденции Вачаров-Ручей такая специальная веранда, где президенты ведут свои переговоры.
Не знаем точно был, был или так сегодня, но риск ну предположить, что именно так и было.
Ну, и мы видим, что переговоры-то уходят в ночь.
По крайней мере, вечер вот ранее я подчеркну, через несколько минут тут вообще будет темнота.
И можно вспомнить, что прежние переговоры в феврале Путина и Лукашенко продлились 6 часов с лишним.
Не знаем, как будет в этот раз.
Об этот раз подчеркну там нет, министров там нет, никого из многочисленных членов делегаций.
Они разговаривают действительно с глазу на глаз.
Паша, обычно есть какие-либо утечки, когда проходят переговоры между двумя лидерами.
Условно говоря, даже не политического толка, но который позволяет нам судить об атмосфере.
Условно, переговоры продолжились за обедом.
Лидеры вышли из здания.
Сейчас что-либо подобное у вас есть информация или абсолютно закрытый тип переговоров?
По моей информации, переговоры продолжаются сейчас.
Ну, конечно же, был обед.
Я подозреваю, что он был, потому что, ну так, в общем-то, всегда устроено, так всегда бывает.
И уже пятый час переговоры идут.
Они понятно, что в том числе проходят и за рабочим обедом.
Но что-то узнать очень тяжело, поскольку пощеркну, ну, никого там нет, что называется.
Есть только небольшой вспомогательный персонал.
Президент разговаривает друг к другу.
Ожидается ли, что лидеры по итогам переговоров сделают какие-либо заявления?
Изначально мы знаем, что пресс-конференция не предусматривалась.
Возможно, что-то изменилось в течение дня.
Непредсказуемо, когда такие переговоры, которым приковано столь пристальное внимание,
всегда только в самые последние минуты становятся.
Понятно, будет какое-то заявление, не будет, или его сделает кто-то другой уполномоченный президентами.
Так что поймем только по окончании переговоров.
Что касается их окончания и итогов, документы какие-либо ожидаются, что подпишут президенты?
Но это зависит исключительно от президентов.
Вот как они решат, о чем они сейчас договорятся, так оно и будет.
Смотрите, даже Павел Зарубин, человек, который номер один в пули президента и знает больше остальных,
сейчас не делится с нами информацией по той лишь причиной, что не знает ее.
То есть мы не знаем, что сейчас с закрытыми дверями происходит в бочарном ручье.
Огромное спасибо Павел Зарубин, автор ведущих программы Москва, Кремль Путин был с нами на прямой связи
из Сочи.
Петр Олегович, насколько все серьезно, мы примерно себе представляем, чего хочет от нас Лукашенко и Белоруссия.
Мы чего хотим?
Я думаю, что идет содержательный диалог по целому ряду проблем, связанных с экономикой.
И уже известно о том, что Россия поможет Белоруссии достаточно большим кредитом.
Но этот кредит, естественно, будет дан для того, чтобы поддержать белорусскую экономику.
Но я думаю, что разговор двух президентов, он шире.
Он даже шире, чем вопрос единой валюты.
Предполагаю, что речь идет прежде всего оба экономической интеграции.
А экономическая интеграция в случае с Белоруссией означает, все-таки, ну, там целые большие отрасли,
нефтепереработка, калийные отрасли и так далее.
Там есть сферы, которые интересны, в том числе и русскому бизнесу.
Я думаю, что очень хорошо, хотя, как журналист, конечно, я понимаю прекрасное желание знать мельчайшие детали.
Послушайте, очень хорошо, что там никого нет, и они общаются вдвоем.
И очень хорошо, что все это не выносится на публику.
Объясню почему.
Ситуация в Белоруссии, мы все наблюдаем в последний месяц, фактически, она крайне напряженная.
И любые публичные заявления России, президента России или кого-то, кто представляет президента России,
они воспринимаются в Белоруссии разными частями общества, абсолютно диаметрально противоположным,
но одинаково важно, потому что Россия для Белоруссии важна, это самая важная страна для Белоруссии.
Может быть, единственно важная, потому что именно с Россией связано будущее Белоруссии.
И воспринимается каждый раз это отчасти болезненно.
Я, например, вот мне очень импанирует, и я горжусь, что Россия в данном случае максимально деликатно выстраивает этот разговор.
Президент говорит о том, что Белоруссы должны сами без внешнего вмешательства разобраться в той ситуации, которая сложилась в стране.
Но то, что этот разговор двух глав государств принесет свои плоды в плане интеграции Белоруссии и России, я в этом не сомневаюсь.
И дело тут не в Лукашенко.
Вот сегодня были сделаны заявления со стороны проигравших выборы кандидатов, там госпожа Тихановская предупреждала, что ни в коем случае не разговаривайте.
Давайте послушаем его прокоментировать.
Я хочу напомнить Владимиру Путину, что бы вы не приняли и о чем бы вы не договорились во время встречи в Сочи, это не будет иметь законные силы.
Все договоры, подписанные с нелегативным Лукашенко, будут пересмотрены новой властью.
Потому что белорусский народ отказал Лукашенко в доверии и поддержки на выборах.
Я очень сожалею, что вы решили вести диалог с диктатором, а не с белорусским народом.
На самом деле это через чуреские слова.
Даме вскружило голову, что ее называют президентом Белоруссии, и она как-то, мне кажется, потеряла немножко ориентацию в пространстве.
Только в Польше, да?
Во-первых, дело в том, что не было инагурации у Лукашенко предыдущая Каденция не стекла, поэтому он имеет все юридические, любые другие права, даже если бы они их захотели оспаривать.
Но они же их оспаривают на словах, так-то выборы они проиграли, и в суде они оспорить эту ситуацию не могут.
А что касается переговоров, я думаю, что прежде всего это в интересах и белорусского народа, и русского народа.
Они в интересах каких-то конкретных политических деятелей.
Те договоренности, которые будут достигнуты между двумя государствами, они на десятилетия вперед.
И не будет ни Лукашенко, ни Тихановской, ни тех, кто сейчас манифистует там в центре Минска на выходные, а будут другие люди, но они будут жить в едином пространстве.
Но на самом деле много из того, что может быть о чем договорятся президенты, надо было сделать еще 5-10.
10 лет назад, да, прекрасно помню, стендап Маргарита Симонян из Бочерова ручья.
Скоро будет единая валюта.
Да, вот она единая валюта, это было 10 лет.
То есть за эти 10 лет руководство Белоруссии пыталось по капельке, так сказать, выдавливать из России разные перференции.
А не получится также с этим кредитом полтора миллиарда?
Не получится.
Ну почему?
Потому что всему свое время, знаете как, вот только такое может быть ответ философский.
Но время у президентов обсудить все это есть.
Как вы видите, я думаю, что больше 5 часов будет продолжаться.
Встреча это точно.
Пожалуйста.
Потому не получится, что кредит все же это не субсидия и даже не там, скажем, безвозмездная какая-то помощь.
Это деньги, которые даются под проценты.
И неоднократно российская сторона говорила о том, что Белоруссия является ответственным заемщиком, который вовремя выплачивает свои долги.
В принципе, доходность по кредитам выданной Белоруссии для России она выше, чем, скажем, по вложениям ценной бумаги США.
Несколько миллиардов долларов в том числе удалось Российской Федерации заработать на этом.
Но мы благодарны за кредитную поддержку.
По какой причине?
Потому что не так просто в современном мире получить эти кредиты.
И если для одних стран ворота, так сказать, международных финансовых организаций открыты, то для Белоруссия они закрыты.
Кроме того, мы знаем на каких условиях выдаются кредиты МВФ.
В общем, уничтожение всей социальной сферы, фактически порабощение страны и, значит, внешнее управление над ней.
Поэтому я думаю, что здесь вопрос главный не в кредите.
Вопрос главный заключается, во-первых, в военно-политическом ответе на те действия, которые сейчас предпринимают НАТО на своем Восточном фланге.
Во-первых, идет усиление Восточного фланга НАТО, размещение дополнительных воинских контингентов в США, в Литве и Польше.
Во-вторых, речь идет о появлении американского ядерного оружия на территорию Польши.
В всяком случае, Польское правительство буквально вымаливает санкцию на такого рода решения.
Ученые учения сегодня стартовали, славянское братство не называется, но там всего 300 наших солдат, для понимания.
Посмотрите, даже со славянским братством не всегда знают так и зод.
Вы знаете, какие страны за действием всегда были в славянском братстве?
Россия, Сербии и Белорусь. На Сербию оказали колоссальное давление, чтобы сербские военнослужащие в этот раз не приехали.
То есть ситуация очень серьезная. Нас атаковали гибридными способами.
Многое из того, что происходит в Минске, понятно, есть внутренние причины.
Безусловно, 50 процентов, я бы сказал, это внутренние причины.
Но половина от того, что происходит, вызвана внешними факторами.
Вы знаете, как раз военно-политическое оставляющее не самое главное, если не ключевое,
потому что есть УДКБ, если на вас нападут, мы будем вас защищать.
Если нападут на вас, вы, свои вооруженные силы, пришлете нам на помощь.
У нас не только удачная война, у нас есть еще региональная групповой союзного государства.
Фактически у нас единая армия, на самом деле там припрочих равных и даже есть союзная военная доктрина.
Все-таки хочется узнать, что с закрытыми дверями там сейчас происходит.
Карты интеграционные. Еще один момент.
Вы не забывайте, что мы в прошлом году Белоруссия-Россия на уровне правительства.
Кстати, точно так же вот в такой куларной полутайной установке.
Только что, кстати, Белта заявила, что закончились переговоры Путина и Лукашенко.
Это информационное агентство официальное Белоруссие. Ждем подтверждений от наших агентств.
Согласовали 27 из 31 дорожной карты по интеграции.
Да мы их согласовывали 450 миллионов раз. Есть же такое опасение.
Осталось их всего четыре. Из них основных две.
Политическое о национальных органах управления союзным государством.
И энергетическое. О едином рынке нефти и газа.
И вы понимаете, кто и где буксует.
Наша сторона на политическом уровне, а ваша сторона на нефтегазовом.
Вот эти вопросы, если соединить, у нас все получится.
Будем надеяться. Давайте посмотрим, как Тихановская готовилась к переговорам Лукашенко и Путина.
У нее был день рождения.
И, собственно, она, когда люди были на улицах в Минске и Мушене в тюрьме сидит, в общем, решила его все-таки отметить.
Такие у вас ощущения от того, что вы празднуете день рождения здесь в Литве?
Конечно, я бы предпочла праздного день рождения в Белоруссии с нашими гражданами.
Но жизнь не то, что мы хотим.
Каким будет послание к белорусскому народу сегодня?
Вы знаете, я получила так много поздравлений. Я так им благодарна.
Всех нас сюда выгнали, можно сказать.
Спасибо большое, литовцам. Для нас очень-очень важна эта поддержка здесь.
Мы очень благодарны всем странам, которые нас поддерживают.
Грядут большие перемены в Белоруссии. Живее Белоруссии!
Чем нас семья! Чем нас семья!
Чем нас семья!
Когда вы смотрите на меня, вы видите каждого белоруса,
который сейчас сражается за прозитающую нашу родину.
Спасибо.
Этот подарунок мы подарим нашей президентке.
Такие усе клеили вся Даспора Белоруссия.
Это значок не просто значок. С Бальтистского шляху заставься.
Да, но конечно нельзя говорить, что я каждый белорусс,
когда стоишь за бутылку шампанского на вечеринке в клубе.
Вот кстати говоря, мы часто говорим об Украине,
о запрете обучения на русском языке.
Вот сейчас с первого сентября уже это вступило в силу в школах.
Залека? Не издалека.
Вот сейчас он попытался говорить на таком суржике, таком литовско-белорусском.
Мы забываем и просто уже как бы иногда не очень ценим,
что союзное государство, оно ведь не только белорускали,
как сейчас Петр Олегович сказал,
они обязательно президенты должны об этом поговорить.
Я думаю, что президенты выше этого, чтобы говорить сейчас о белорускали.
Как раз говорить о серьезных вещах, скрепах, которые нас связывают.
Ведь давайте говорить честно.
В Белоруссии не имея ни нефти, ни газа за 25 лет после распада
Советского Союза гораздо быстрее восстановила свою экономику.
И ушла вперед. Это официальные данные за дети на Евразийскую комиссию.
75 процентов. 25, Россия.
Подождите за честь счет.
Вы все время считаете копейки.
Когда надо говорить о братье, а когда кредит?
Когда надо братье, когда надо кредит.
Послушайте, вы не считали и прогорели.
Подожди.
Снаджали африкавстерии живые.
Не надо меня перебивать, я тебя не переверил.
Я не перебивал тебя.
Конечно, вам хочется, можно быть, хапнуть.
Вот так капиталисты там устроены.
Вы все время думаете об этом.
А я думаю, что президенты поднялись сейчас над этим.
И уж точно не говорят о Белорусскалии.
И уж точно не говорят о Белорусскалии.
Об экономике говорят?
Об экономике, да.
Об экономике мы говорим все 30 лет существования.
Но еще раз говорю.
Экономика социалистическая, которую пытался развивать Белорусь,
иду с Китаем и с Вьетнамом.
И экономика наша их иногда трудно сопрегать.
Но сопрегаются.
В том числе эти лешки делают, и белаза, и то, и все.
И мне кажется, говорили как раз и о русском языке.
И о том, что нас соединяет.
И о армии едины.
Возможно, о том форпос.
Вы же стесняясь говорите.
Всего 300 русских военных на этих учениях.
А почему?
Потому что вы как будто оправдываетесь.
Почему мы должны оправдываться перед кем?
Вот именно.
У нас давно союзное государство.
Я базу хочу в гротно.
Армия.
Может быть.
Я же гражданин.
Я не политик.
Да.
Потому что когда я говорю о союзном государстве,
когда я вот здесь говорил, когда навалились еще.
Смотрите, как взламывается государство.
Вот еще Лукашенко выборов не было.
Для этого секунду важное сообщение из Бачарова ручья
закончились российские-белорусские переговоры в Сочи.
4 часа, 20 минут длилась встреча Владимира Путина,
а Лукашенко заявлений и подписаний документов
по итогам диалога не будет.
Не будет.
Так вот, продолжая, кем у этого?
Как взламывается государство?
Мы с вами видим за последние 20...
Об этом наверняка говорили и Путин, конечно, и Лукашенко.
Как и два умудренных президента, и как друга.
И как людей, которых иногда и разводили,
и которых есть различия, и есть сомнения в развитии
определенных отраслей своих.
Вернее, не сомнения, а различные подходы.
Но взламывание государства сегодня происходит для них-то уж понятно.
Через линию выборов.
И я вот у вас здесь говорил, что вот увидите, что будет.
Я тут хановскую признаю президентом.
Так и оказалось.
И вторая линия, коррупция,
которая испытывала на себе Украина,
отчасти Армения, и испытываем мы.
Мы сейчас будем с вами, наверное, еще говорить о Навальном.
Так вот, вот это взламывание преодолеть можно совместно.
Вот я все время это говорю.
На просторах СНГ вы посмотрите.
Вот нас только что закончились выборы в России.
Только вчера закончились очередные выборы,
почти 60 миллионов человек участвовал в них.
И мы прекрасно видим, что нас пытаются тоже втащить
по линиям разлома такие серьезные противоречия,
чтобы мы потом тоже начинали между собой ссориться.
Потому что кому-то это хочется, в том числе и у нас в России.
Там три дня устроили.
Значит, зачем-то тащат, значит, какие-то разные всякие партии.
Мы же не будем сейчас...
Ну, значит, зачем-то тащить?
Мы не будем сейчас.
Образовалась партия, пошла она выбора.
Нет, это вам так кажется.
И прошла.
А нам так не кажется.
Понимаете?
Вам обидно.
Вам обидно.
Вам обидно.
Вы заняли второе место.
Полистическое правило.
Вы заняли все второе место.
Я говорю о другом.
Вы поймите, две линии, две точки разлома.
Нам очень опасно попасть в ту или в другую точку вот эту...
Не надо.
Разлома.
А мы?
Что не знаете?
А я знаю.
И весь мир знает.
Я говорю, не надо попадать.
Или коррупция, либо революция происходит сегодня со стороны
Запада.
По линиям каким?
Либо по линиям выборов.
Не тех нелегитимных, или как им кажется.
Вот она стоит и говорит.
Нелегитимные выборы.
В то время, как я вам уже говорил, у Кашенко сказал, да пожалуйста,
давайте пересчитать.
Что бы у нас предложил хоть раз пересчитать.
Никогда в жизни за 30 лет не пересчитывали.
Огромное количество раз отменяли участки.
И даже целые регионы отменяли выборы.
Я вам сейчас это говорю не для того, чтобы сейчас,
вот, знаешь, полюбоваться.
А в том смысле, что мы должны с большой опаской подходить
к этим двум процессам.
Выборы и коррупция.
Вот системной коррупции в Белоруссии нет.
Пошли по выборам.
По линии выбора взламывания этого государства.
Была системная коррупция в Украине.
Пошли по линии системной коррупции.
И взломали государство.
Так что мы должны...
Вот они сейчас сидели, мне кажется, вы спрашиваете о чем.
Два президента и говорили вот об этих вещах.
Вот это глобальные вещи, которые...
Как бороться с коррупцией, как по демократичной,
и проводить выборы?
Нет, не бороться с коррупцией.
Что вы упрощаете?
А как бороться с коррупцией?
Что делать с коррупцией?
А как не дать себя взломать,
в том числе через вот эти точки бифуркации, так их называют,
и не дать себя втащить в эти процессы.
Мне кажется, об этом...
Они о соли колейны, они говорили.
Или как вернуть кредит.
Кредит, между прочим.
Сегодня отрицательные ставки кредитные есть в мире.
А мы, например, станцию Атомную строим в Белоруссии.
Знаете, за сколько?
Три и двадесятых процентов.
Три и двадесятых...
Немаленькие проценты.
Это не маленькие проценты.
А в мире сейчас отрицательные проценты.
Япония дает вам процент, например.
Блиндвач, мы не можем деньги длинные взять.
Под любую ставку нам их не дают.
И еще раз говорю, это кредит.
Конечно.
Правильно сказал тоже.
Кредит.
Ниже ста тридцебе.
Он и годный.
Хотя я бы с вами не согласен ничего в чем.
Есть и субсидии у нас.
Вот, например, не...
Это чистая субсидия.
Но я говорю, а процентах о деньгах
это единая Россия.
А я всегда говорю.
Вы когда вам надо, говорите, брат.
Брату бесплатно ждаете?
Ну дайте брату бесплатную.
Успокойтесь.
Это будет мешать.
Пожалуйста.
Бесплатно.
Пожалуйста.
Давайте одну секундочку послушаем.
О чем еще шла речь?
А Путина?
Небольшое расставление.
Договоряюсь о том, что Россия предоставить
Белоруссию в этот сложный момент.
Кредит государственный.
Полтора миллиарда долларов.
И мы это исполним.
Мы должны будем продолжить также.
И наше взаимодействие в оборонной сфере.
Я имею в виду прежде всего, конечно,
оборонные предприятия.
Здесь у нас тоже большая кооперация.
Причем в достаточно чувствительных областях.
Ну и военные тоже.
Сегодня, кстати говоря, начинаются запланированные
еще в прошлом году военные учения,
которые должны продлиться несколько дней.
Но это, собственно говоря,
в известной степени для военных людей
это рутинное дело.
Но связано с подготовкой войск.
Повторяю еще раз, чтобы не было никаких спекуляций.
Это мероприятие, которое было запланировано
и даже анонсировано еще в прошлом году.
После выполнения программы
совместных учений
российские подразделения вернутся
к своим местам постоянной слокации.
У нас вся страна, фактически,
завязана на сырье комплектующие материалы,
на сотрудничество, я не говорю же о рынках.
О самой рынке 48%
в своей продукции
мы поставляем в Российскую Федерацию.
Вот и вся экономика.
Экономика лежит в основе всего
и поверьте, что мы всегда
придерживались этой линией,
а вот эти события нам показали,
что нам надо теснее держаться
с нашим старшим братом
и сотрудничать по всем вопросам,
в том числе и экономике.
По обороне мы всегда придерживались с вами
как люди военные,
одной тактики.
Я грубо как-то, может быть, сказал,
недавно россиянам, журналистам,
собачиться мы можем по любым вопросам
спорить и так далее,
но обороны и безопасность
у нас никогда не вызывало никаких
споровых сомнений.
Мы ни у кого не должны спрашивать
проводить или не проводить у нас учения.
Мы проводили и будем проводить.
Мы помним, как за неделю до оборов
Александр Лукашенко сам сказал,
что мы вроде как уже не брать,
а скорее партнера, сейчас на обрать,
поэтому, наверное, такую словесную эквилибристику
мы ему простим.
В России виновата всегда, когда
катят сложности между Россией и Белоруссией.
Мы это слышали неоднократно,
в том числе по дорожным картам.
Вы говорили о том, что
внешние центры силы, очевидно,
на Запад имеются в виду глобальные,
хотят каким-то образом вскрыть
российскую политическую
или белорусскую политическую систему.
На этом самом Западе, в общем,
тоже нужно у него учиться,
в том числе политической устойчивости.
Например, один из советов,
который рассматривает за политической ситуацией
в Республике Белоруссии. Если вы, например,
не приписываете 80%
или не сажаете
всех своих оппонентов
или выдавливаете их из страны,
может быть, оно как-то лучше, может быть,
они приходят на выбор, получают свои проценты,
может быть, они в рамках политической системы живой
участвуют в выборах. В конце концов,
не все знают, что в Республике Белоруссии,
несмотря на то, что зарегистрированы 15 политических партий,
когда была зарегистрирована последняя,
то есть самая молодая из этих 15 партий.
В 2000 году, кто догадается?
Отвечайте.
В 2000 году у нас тогда еще было,
Едино-Россия даже у нас не было,
а у них последняя партия была зарегистрирована.
Неужели за 20 лет в Республике Белоруссии
получилось каких-то новых политических движений,
которые могли бы какие-то интересные,
какую-то интересную повестку выйти,
причем выйти уже на эти выборы?
Нет. Соответственно, когда вы
не имеете возможности...
В принципе, об этом наш президент сразу и сказал,
о консистационной реформе, которую надо провести.
Продолжение к переговорам.
Как вы считаете, о чем они были?
О чем могли договориться президента?
Очевидным образом, были разговоры
о военном сотрудничестве,
продолжение этого военного сотрудничества.
Конечно же, экономические вопросы,
которые также весьма принципиальные для обеих стран.
Конечно же, для Александра Лукашенко
принципиально продолжение
политической поддержки его лично,
как президента и президент Путин.
Чем может выражаться политическая поддержка?
Разумеется в том, чтобы
никто из действующих
официальных лиц российских
не усомнился в том, что Александр Лукашенко победил.
Тем самым, конечно же...
Вот.
Тем самым.
Почему мы не можем усомниться?
Послушайте, у нас
НИД наш говорил о том,
что у нас есть вопросы к выборам Беларуси.
Я говорю об официальном.
Но президентом является Лукашенко позиция.
В принципиальный момент, на мой взгляд,
если мы говорим про будущее,
и Петр Олегович говорил о том, что
что нас ждет в будущем.
В будущем это, конечно, молодежь
и те проекты, которые связаны с
гуманитарной сферой и со сферой образования.
А Беласк, куда?
Это тоже важно, но тем не менее,
когда мы видим политическую динамику Беларусскую,
в том числе вот то, что у нас здесь отображается,
протестные и, наоборот,
аллайлистские митинги.
Если мы посмотрим, куда едет молодежь
Беларусская обучаться,
есть две страны близкие к Беларуси.
Российская Федерация, где говорят на том и тоже языке,
где не нужно переучиваться, где вроде все свои.
И есть Польша.
Поехали в Польшу, да.
Большая часть.
Тем более.
Когда мы говорим про будущее,
вы должны понимать, что вот этот вот
отток мозгов, извините за это выражение,
в общем-то, это объективный процесс,
и нам, конечно, нужно сделать в России
наиболее благоприятные условия для Белорусской молодежи
наиболее активной,
не только для молодежи, которые обучаются,
но и для сферы. Вы знаете, да, что
Польша, Литва и даже Украина
обещали сейчас предоставить
какие-то такие возможности
они пока обещали огромное количество
специалистов, жаль, что они уезжают из Белоруссии,
но, тем не менее, они переместились именно в Москву.
Вот, соответственно,
Москва должна громче говорить об этом.
Не говорите о том, что почему вот эти вот люди
без виз предлагают
какие-то льготные решения
для идти...
Предлагают без виз Белоруссом для того, чтобы
у нас, ну разве это не ясно?
Потому что, когда будет безвизовая
весть в ЕС у Белоруссии,
нам придется выставить кардон
и по ограниченной контроль на границе
и таможенные, прежде всего,
которые сейчас нет.
Конечно, именно поэтому нужно действовать проактивно
и думать не только о том, что есть сейчас,
в том числе завода, пароходы, армии и так далее,
но в том, что будет через 10 лет.
Потому что политическая динамика на Вриспульке
вложилась и куда она пойдет, это уже...
Давайте послушаем Муравецкого по итогам
Мы все согласны с тем,
что Белоруссия должна провести
свободные и честные выборы,
чтобы белорусский народ мог самостоятельно
определять свою судьбу и свое будущее.
Кроме того, мы хотим предложить
безвизовый режим для граждан Белоруссии
и выдвинуть экономическое предложение
для белорусского народа на будущее.
В него входят совместные проекты,
касающиеся малых и средних предприятий,
а также энергетическая политика.
Мы хотим представить этот пакет
на следующем заседании Совета Европы.
Даже самая тактика, что с Украиной.
Вы помните, в соглашении об ассоциации
господин такой говорит.
Все эти девушки, которые ходили там, хотели...
Безвисно, неплохо, само по себе.
Вообще неплохо, только они воспринимают Белоруссию.
Так, как будто бы они, вот этот человек
с грустным лицом, который вы все время показываете,
это премьер-министр Польши, да?
Мрачный вот этот.
Он, мне кажется, воспринимает Белоруссию
как некую такую страну,
куда он может предложить
и все так и осуществиться.
Нет, так не будет.
Потому что Белоруссия...
Мы так и про Украину Белоруссию думали, что так не будет.
Нет, Белоруссия — это часть союзного государства.
Украина не была в союзном государстве,
к сожалению.
И это огромное впечатление Ельцина,
что тогда разделили Белоруссию,
Украину и Россию.
Но я уверен, что общая историческая судьба
у всех трех стран одна.
И она вовсе
не с этим господином с унылом лицом.
Конечно.
И дело не в безвизе.
И дело в невых предложениях
для малых городов.
Вся эта фразиология —
это не более, как продажа
европейской мечты для
наивных, молодых людей,
которые в это верят.
К сожалению, те люди, которые видели это своими глазами,
они в эту мечту
верят не секунды.
И, может быть, неплохо,
что беларусы обучаются в Европе,
пусть они посмотрят, как живут европейцы,
вернутся в Беларусь
и будут с большей радостью
строить союзное государство с Россией.
Я вас уверяю, практика — критерия истины
в этом смысле.
Давайте, Гордона, послушаем,
там тоже готовились к встрече
Путина и Лукашенко.
Это агент СБУ.
Путин Лукашенко ненавидит,
есть личная, не просто,
обида, а ненависть Путина
по отношению к Лукашенко.
Ему нужен был, необходим был, союз
Россия-Беларусь, чтобы он стал
президентом от союза России-Беларусь.
Но Лукашенко, понимая,
он умный, хитрый мужик
с крестьянской, жилкой, хваткой,
он понимает, что лучше быть
первым парнем на селе, чем
вторым в городе. Он поездевался
над Путиным после встречи в Шанхае.
Путин понимает,
что если Лукашенко ему не нужен
однозначно. При этом Путин
понимает, что если Лукашенко
сейчас уйдет в результате
массовых народных протестов,
это будет ужасный сигнал
для населения России.
То есть это вот гордон Шустру
говорит, да? Это про
славянское братство, а знаете,
просто это рядом. Хитростью,
адесс-класс, бежалолога,
акрандилматологом.
На самом деле слушать гордона,
который рассуждает о взаимоотношениях
России, Белоруссии, Путина
и Лукашенко, это все равно что
слушать гебельс о взаимоотношениях
антигитлеровской коалифии.
Там всегда будет
сплошной негатив.
Некоторое время назад коллеги
пикировались, я бы то сказал,
капитализм спорил с коммунизмом.
В этой ситуации я буду говорить от лица
социализма, так уж получается.
Вот хотелось бы,
чтобы те договоренности,
о которых ничего не озвучили,
чтобы они привели к изменению
экономической политики. Причем и в
Белоруссии, и в России.
Чтобы наконец-то интеграция, уж
давайте правду скажем, тормозом,
который на определенном этапе был
сам Лукашенко, а теперь становится
Тихановская, делают из нее этот
тормоз, чтобы не было вот этого
торможения. Простите меня,
мы уже 20 минут говорим какими-то
очень абстрактными категориями.
Давайте конкретно. Я что понимаю,
что Белорусская страна вполне
конкретно говорит. Мы хотим в гробно
цен на газ такой же, как в Воронеже.
Я как условный житель Воронеже
Кстати, Воронеже,
вы понимаете, нет проблем.
Мы хотим, чтобы у нас
была единая валюта.
Как это сделать?
Не понятно при разнице.
Единый миссионный центр.
Единый миссионный центр.
Единый миссионный центр.
Единый парламент.
Я говорю, что в Воронеже одна
внешняя внутренняя политика.
Это получат две разные страны
или уже получится одна страна.
А сейчас это две разные страны.
Сейчас, да, формально.
Онород один.
И экономики разные.
Так случается.
Как в Белоруссии?
Вон сейчас Петр ее очертил.
Она будет по-русски сказать.
Народ один, государств несколько.
И надо эту проблему решать.
безболезненно, а у президента должны договориться.
Вот это.
Я что еще, конкретно, какие вещи?
Я добавлю.
Я добавлю.
Я добавлю.
Я добавлю.
Была цена.
Вы слышали ваши программы.
Я кудрину, помнишь, как ты сказал, кудрину.
Вы же были против один из Беларуси и валюты в 90-е
годы, в конце 90-е годы.
Мы вышли, когда он мне говорит, ты не прав.
Я был за, как министра финансов.
Я потом пошел и действительно посмотрел.
Он, да, он был за.
Весь дьявол заключается действительно в деталях.
Как за?
Что за?
Шесть областей?
Как они поровну?
Не поровну.
Какой эмиссионный центр?
На основе чего?
Какая инфляция?
У них...
Беларуси хотят два эмиссионных центра.
Она у нас другая инфляция.
Так что...
Два эмиссионных центра хотят?
Нет, нет, нет.
Не может быть двух.
Один из этих.
Один из этих.
Один из этих.
Сообразно разверло экономию.
В данном этапе это вопросы бесполезны.
Вот когда такая турбулентность, еще сейчас говорить
о каком-то объединении, вот я говорил об этом до выборов.
Что это было вот...
Вот все годы я говорил об этом.
Давайте единый парламент.
Что это за парламентская собрание?
Европарламент.
Вам же нравится всем европарламентом?
Нормально.
Не всем.
Валюта вам нравится?
Нет, не им.
Я имел, я имел.
Вот ты, кто входит туда.
Они же самостоятельно там.
Валюта единая.
А Польша не вошла в единую валюту на пресс.
Ну, это разговор был не сейчас.
Вот сейчас это все будет популизмом.
И подогреванием нужно успокоить сейчас элиты.
Нужно договориться.
Понимаете?
Вот я говорю с Сергеем Глазием.
Вот те же самые вещи, которые для Украины говорились
в свое время.
Говорили, ну зачем Евразия?
Вам ассоциация.
Вы же теряете вот это, вот это, вот это и вот это.
Вы теряете на тех регламентов сразу 50 миллиардов долларов.
Сразу, только за перевод тех регламентов 50 миллиардов
долларов на протяжение 20 лет.
И так далее, и так далее, и так далее.
И пошли на то и все.
То же самое все для Беларуси.
Но ведь ему тогда, я ему говорю, а что ты не говорил
это в Украине?
Не давали говорить на Украине.
А сейчас дают говорить.
Вазеву.
Не давали говорить.
Не давали тогда говорить.
Здесь мы проводили конференцию, я помню, Порошенко приезжал
в МГИМО.
И наши никого не пускали туда.
Вы зря смеетесь.
Вот вы показываете.
Кого ваших не пускали?
Вирю закрывали.
Кроину не пускали.
Вы СМИ не пускали.
Вы зря смеетесь.
Это было дело.
Когда показываете 10 тысяч студентов в год.
Мы шмеемся.
Это беда.
Это беда.
Это что?
Мы много говорим.
У нас, говорит, о мягкой силе.
Но 20 тысяч обучающихся у нас уже 25 лет.
Именно образование ненасколько не увеличивает эту бюджетную
квоту.
А эти поляки одни дали 10 тысяч, 10,5 тысяч в год для
беларусов.
Есть такое.
Это обучение студента, который потом приедет домой.
Это обучение журналиста, который приедет туда.
Это СМИ, которую ты финансируешь.
Вот это мягкая сила, а то газ, кали, соли, то вот здесь
мы все занимались.
Украины занимались, в Беларуси занимаемся.
Только мы забываем, что этот газ попадает в общего
государственную казну.
И его вот этот молодой человек не видит, не знает.
Вот интересная же штука получается.
Потому что все мы говорим о том, что никаких перспектив
ближайшее время и рано вы говорите разговаривать
о том, чтобы нам вот совсем объединяться и интегрироваться
очень и очень и очень плотно.
Это не то время.
Не то время.
А все западные СМИ только и говорят о том, что мы хотим
сейчас беларусью поглотить.
А вот видишь, президент, амшлю, фанэнция, полиэтетермин
опять вспомнили.
Давайте послушаем Евроньюз.
Исход встречи осажденного протестами Александра
Лукашенко с Владимиром Путином, которого он недавно назвал
своим старшим братом, возможно, уже предрешен.
Попытки Лукашенко подавить протесты и забастовки
пока что лишь усилили оппозицию, вынудив его искать поддержки
в Кремле.
В условиях нестабильности, с отрисающей нынешний беларусский
режим до самых основ, у Путина наконец-то появился
шанс заставить Лукашенко выполнить условия соглашения
97-го года и полностью забрать страну в орбиту России.
Ситуация дает Путину отличную возможность надавить на
Лукашенко, поскольку внутри страны у него сейчас слабая
позиция, а поддержку со стороны Запада он потерял.
Маневрировать как раньше он уже не может, заявляет
Катя Глоток, сперцентр анализа европейской политики.
Не думаю при этом, что Лукашенко сейчас заставит
подписать какие-то значимые договоры.
Давление Кремля было бы в таком случае слишком очевидным,
а Кремля разыгрывает свои карты тихо.
Это скорее похоже на мягкую, ползучую интервенцию, с целью
в конечном итоге контролировать белорусское правительство
в политическом и экономическом плане, но официально оставить
границы не тронутыми.
Что значит контролировать, но ничего не подписывать?
Ну вы знаете, евронюсы все и же с ними, они вот сейчас
вот сплотились таким большим фронтом, выдают на гора
кучу информации.
Вот здесь сейчас все подписали, о чем мне сказали все
тайно, Беларусь продали.
Я хочу сказать в камеру.
Вот товарищ премьер-министр Польши, мы свои выборы провели.
И вот это вот госпожа Тихановская, вы не наш президент,
наш президент Лукашенко.
Что происходит сейчас?
Я считаю это важнейшее событие, которое вот все ждали.
В Беларуси очень ждали визита Лукашенко в Россию.
Во-первых, почему?
Мы Беларусы благодарны, что Россия в сложный момент
все-таки поставила нам плечо в плане того, что дало
всем понять, что наши границы закрыты.
И следующий момент.
Сейчас поставляют с точки зрения...
Значит, наши границы закрыты.
Закрыты для вторжения, понимаете?
Вопрос такой.
Танки грелись у границ.
Путин сказал четко.
О ДКБ, спасибо.
Я даже держался, вас не прибывал.
Очень серьезно.
Поверьте.
Большое усилие нас с собой сделал.
Следующий момент.
Что будет дальше?
Гарантности.
Так.
Усилия.
Сейчас.
Не надо.
Вот это вот я с вами абсолютно согласен выдавать
кучу вот этой информации.
Мы будем раскладывать карты перед нашими противниками.
Они будут и межанглировать, понимаете?
Они ее ждут.
Да.
А что еще сказать?
Если мы еще сейчас хотим обратить к правилам, они
что сделают?
Правила поменяют, шахматную доску перевернут, все не
так будет.
Посмотрите, что было перед этой встречой.
Я скажу так спокойно, равновешно.
По взглядам видно, что разговоры идут очень серьезные.
Вопросы экономики.
Мы все, белорусы, хотели услышать.
Доллар у нас падает.
Мы зависим от этого.
То есть экономика пляжа.
Доллар падает.
Я говорю, я растет.
Да, рубль растет.
Но хотелось бы наоборот.
Поэтому я хочу сказать, все будет нормально.
Все документы, которые мы уже подписали в рамках
союзного государства, будут планомерно выполняться.
Но нам в Беларуси подчеркивают, нужно провести репизю.
Все, кто эти документы выполняет.
Президент в первую очередь.
Что вы говорите?
Когда вы их выполните эти документы?
Как только так сразу.
Я считаю, что сейчас...
Отлично.
Договорились.
Мне кажется, получился диалог.
Вопрос в этом, что всему свое время...
Я считаю.
Что значит всему свое время?
15 лет.
Я согласен.
Я согласен.
Я согласен.
Я с вами.
Сейчас при этом время для того, чтобы это все делать.
Понимаете?
Мы сыграли, определенный момент, не дали провести
утро.
Беларусь выстояла.
Выстоили мы в этой вот...
То, что вот у нас на улицах это все показывает.
Это уже все прошло.
Очень все прошло.
Сто тысяч человек было поединение.
Это нету никаких 100 тысяч.
Мои источники говорят 20 тысяч.
Я им верю.
22 даже МВД говорит.
А вы говорите 20 тысяч.
Что нормальное МВД говорит?
Нету никаких 100 тысяч.
Секунду.
Секунду.
Секунду.
Секунду.
Пожалуйста.
Вакуально один тезис.
Мы говорим про то, что есть спекуляция на Западе.
Мы с вами тоже спекулируем относить того, о чем говорили
президенты.
Мы не спекулируем.
Смотрите.
Почему?
Истинно.
Не перед Западом, а перед своими собственными
гражданами, россиянами и беларусами.
Эти самые карты положить на стол.
И сказать, что наши президенты обсуждают?
Правильно совершенно вы говорили о том, что мы обсуждаем
глобально наше будущее.
Но для того, чтобы обсуждать это будущее, для того, чтобы
люди понимали, куда мы идем, надо же какие-то, хотя
вот эти вот линии нам прочитать, понимать, куда все
было.
На мой взгляд, обсуждается не то, что делать, а обсуждается
как выполнить те условия, о которых уже давно договорились.
Русья.
Вот об этом же.
Давайте хотя бы для начала отменим между Белоруссией
и Россией Роуминг, стыдно смотреть каждый год на уровне
высших должна сныклить.
Вот недавно был форум регионов в прошлом году.
Матвейенко говорила, все решено, договорились, нет.
Я каждый раз приезжаю из Москвы, вот такой счет за телефон.
И это каждый гражданин Белоруссии.
Это нормально.
Это нормально.
Самое-самое легкое.
Я должен здесь защитить Россию.
Секунду.
Роумингу мы рассматривали на Парламенте, которая
не Россия Белоруссии.
Я уже что-то не знаю.
У нас Роуминг гораздо ниже, чем у вас.
И речь-то идет как раз о том, чтобы выровнить ваш Роуминг.
А вы на это не шляют.
Это не самая главная проблема.
Роуминг решается просто в ведущем или в КОТ.
Вы подумаете о ДС.
Вы подумаете, о чем сказал сейчас только товарищ Белорусск?
В 2014 году я видел 3 миллиарда, которые мы дали Инуковичу.
Я слышал ту же самую риторику.
Я слышал абсолютно те же самые попытки взломать.
Что вам удалось?
Ты прав.
Элита не побежала.
Да, не побежала.
Там один посол убежал, куда-то.
Ну, там несколько посол.
Селовеки держали, не побежали.
Вы не дали в обиду, там омоны, как на Украине.
И эта политика, которая, в принципе, накладывается и на нашу экономику.
Надо нам, Леонид Иванович, у нас пока капитализм.
Поэтому прерываемся на рекламу.
Министр иностранных дел России Лавров отменил намеченный
назад, официальный визит в Германию.
Он был запланирован еще год назад.
Но Берлин в последний момент изменил график в итоге на переговоры,
оставив только полтора часа.
Что стало поводом для такого решения?
Доподлинно, в общем-то, мы понять можем, но догадаться абсолютно нам не сложно.
Кстати, состояние Алексея Навального улучшилось,
сообщили в немецкой клинике Шерите, выпустили пресс-релиз,
где, собственно говоря, активист находится уже более трех недель.
Навального отключили от аппарата искусственной вентиляции Лехих.
Он может ненадолго вставать в кровати, если верить заявлению Шерите.
Официальный представитель правительства Германии рассказал,
что пробы Навального проверили еще в двух независимых,
по словам официального представителя, лабораториях во Франции и Швеции,
не сказал в каких, тем не менее, они не названы.
Там подтвердили, что Навального травили именно веществом из группы новичок.
Главный токсиколог сибирского федерального округа Александр Сабаев
считает, что подобные заявления не соответствуют клинической картине
состояния пациента.
Проще говоря, эти заявления лыживы.
Зачем же Западу так упорно и бессовестно обманывать?
Давайте послушаем нашего министра.
Не было бы Навального придумали бы еще-чего-чего-то
в качестве повода для введения дополнительных санкций.
Наши западные партнеры просто перешли все рамки разумного.
По сути дела от нас сейчас требуют признаться.
Нам говорят, вы что, не верите немецким специалистам бундесфера,
как такое может быть?
Их выводы подтверждены французами и шведами.
В загадочной истории, учитывая то, что еще 27 августа
мы направили запрос нашей генеральной прокуратуры
об оказании правовой помощи, до сих пор ответы нет.
Запрос этот находился непонятно, где больше чем неделю.
Потом заявили, что да, это все передано
прокуратуре Берлина, но ничего мы вам не скажем
без согласия семьи.
И вот давайте открывайте уголовное расследование.
У нас есть свои законы.
И согласно этим законам, мы не можем верить на слово
для того, чтобы открыть уголовное дело.
Должны быть соблюдены определенные процедуры.
Помните, кто-то из западных коллег, по-моему,
немцы в Шпигеле или где-то в Дивельте,
было написано, что, как выяснили немецкие врачи,
Навальный спасся благодаря счастливому
стечению обстоятельств.
Какое же это счастливое стечение?
Во-первых, то, что пилот посадил самолет немедленно.
Во-вторых, то, что утра по самолете дежурила уже скорой помощи.
И, в-третьих, то, что врачи немедленно приступили
к выполнению своего профессионального долга.
И вот это абсолютно безупречное поведение.
И пилота, и врачи, и скорой помощи подается
как счастливое, случайное стечение обстоятельств.
То есть нам даже отказывать в том, что мы люди.
Вот это, понимаете, и это ведь глубоко сидит
в головах тех, кто такие вещи сочиняет.
Это позиция, которая, к сожалению,
начинает напоминать другие времена высокомерия
и чувства собственной непогрешимости
уже в Европе наблюдалось и приводила к очень печальным последствиям.
Очень невероятно, эмоциональные заявления,
это сдержанного всегда Лаврова,
нам отказывают в том, что мы люди.
Невероятно.
Переносимся в МИД Мария Захарова,
директор департамента Пчете информации
МИДа с нами на прямой связи.
Мария, здравствуйте.
Можем ли мы констатировать
серьезный дипломатический кризис в отношениях России
и Германии отмена визита?
Мне кажется, уже такая последняя капля.
Я думаю, что здесь четко было сегодня доно
с нашей стороны объяснение причина отмена этого визита.
И мне кажется, если что-то и нужно констатировать,
это Евгений, вашу фразу, гениально, если верить,
вот это самое, если верить и вообще глагол верить,
в контексте того, что происходит,
повторяется очень много раз.
И, кстати говоря, это имеет отношение в том числе
к тому, почему мы сегодня вынуждены были опубликовать комментарий,
который разъясняет ситуацию с визитом.
Ведь вы посмотрите на заявление,
которое было сделано сегодня немецкой стороной,
было сказано, это зафиксировано информационными агентствами,
что визит не был отменен, так как он не был анонсирован.
Вы знаете, мягко говоря, это не соответствует действительности.
Опять же, это вопрос веры или ее отсутствие,
но факты, говорят сами за себя, этот визит был согласован год назад.
И подтверждение этого визита прозвучало в Москве 11 августа,
текущего года, в ходе визита господина Маса,
от министров на странных дел ФРГ,
который сейчас делает заявление относительно Навального,
его состояние, новичка и так далее, и так далее.
В 3 сентября, опять же, мы опираемся исключительно на факты.
Германская сторона уведомила,
что господин Мас меняет свой график, он его изменил,
изменился его рабочее расписание.
И в этой связи его участие в церемонии
закрытия перекрестного года
научно-образовательных партнерств 18-20-х годов не состоится.
Мало того, дополнительным аргументом, дополнением
к этой картине стало то, что на сами переговоры двух министров,
опять же, как сказала нам, Германская сторона отводится всего лишь 1,5 часа.
Ну, как вы понимаете, подобный формат и подобные обстоятельства,
которые стали новыми вводными,
несмотря на предыдущие договоренности с Германской стороны,
соответственно, сделали просто неактуальным визит
Министра иностранного дела России в ФРГ,
о чем мы проинформировали Германскую сторону.
И сегодня мы были, вы знаете, удивлены тем,
что Германская сторона не нашла в себе мужество рассказать правду
относительно того, как развивались события.
Это такой небольшой штрих относительно того вашего тезиса Евгения,
вот я даже написала, если верить.
Поэтому надо исходить из фактов.
Скажите, Мария, мы пытаемся сотрудничать,
мы видим и по дипломатической линии,
и по правоохранительной, и запросы летят из нашей Генпрокуратуры,
но есть ли надежда, что мы получим какой-либо доступ
к материалам европейским по делу Навального?
Ведь, если я правильно понимаю,
в ОЗХО мы равноправный партнер,
и там эти материалы уже, если верить,
в немецкой стороне, оказались.
То есть мы сможем их тоже изучить?
Евгений, вот смотрите, как интересно вы рассуждаете.
Вы начали с того, если верить,
а потом вы меня спросили, есть ли надежда.
Мы так с вами и до любви скоро доберемся.
Я хотел бы сказать, что у нас,
сегодня пошел, как вы правильно отметили,
второй запрос Генпрокуратуры,
потому что на первый запрос от 27 августа
германской страны так и не ответила.
Здесь вопрос не в том, что есть нету,
и как вообще происходит процедура в ОЗХО.
В данном случае мы просим германскую сторону
подтвердить все то, что она сказала фактами,
потому что, как мы неоднократно убеждались,
к сожалению, многие факты, которые озвучиваются
и которые озвучиваются вот в таком сенсационном плане,
не находят своей фактологической проверки.
Что может быть проще взять и ответить
на запрос Генпрокуратуры?
Я более хочу сказать,
мы действительно сегодня увидели заявление,
услышали, увидели, прочитали господина Маса
относительно того, вот, цитирую,
за всеми данными, которые ожидают России,
и следует обращаться в ОЗХО,
соответственно, в организацию по запрещению
химического оружия.
Извините, это просто какая-то настоящая отговорка,
это, если говорить, мягко,
но учитывая тот резонанс и ту остроту
вопроса, которым мы сейчас все наблюдаем,
честно говоря, хочется подобрать уже
выражение покрепче, потому что так нельзя.
Если есть серьезные факты,
которые нам предъявляются именно как факты,
есть запрос по линии соответствующих
проохранительных органов,
что может быть банальнее, проще, правдивее,
честнее и правильнее просто их передать
российской стороне.
Поэтому, я думаю, что, к сожалению, цепь этих
странностей, она не прервется.
Как вы показали факты,
кадры с выступлением Сергея Викторовича Лаврова,
сегодня он отвечал на этот вопрос и
отметил, что нас просто
принуждают принять все на веру.
Я хочу напомнить, то как развивались
события более двух лет назад
в Британии, в Солзбере и так далее,
вы вспомните, вот эта же ультимативная
формулировка применялась несколько иначе,
но в том же ракурсе нас
принуждали к тому, чтобы принять один
из предложенных тезисов.
Либо вы это сделали, либо вы потеряли
контроль над теми, кто это сделал.
Сегодня мы видим модифицированную формулировку,
но которая идет в той же самой философии.
Вы обязаны принять
без каких-то возражений
то, что мы и не собираемся
подкреплять фактами, но мы это все проходили.
И на сегодняшний день это, конечно, уже принимает
какие-то совершенно гротескные формы.
Масс заявляет о том, что мы должны все принять,
чего уж там. Спасибо огромное, Мария Захарова
была с нами на прямой связи из МИДО, директор департамента
и запечатать информации
Министерства иностранных дел, очень скоро вернемся, никуда не уходите.
Петр Грегович, но получается тупик какой-то абсолютный,
потому что мы говорим, что не травили,
мы не обнаружили никаких ядовитых, травляющих веществ.
Три лаборатории европейских говорят,
что яды попахивают все каким-то ужасающим дипломатическим кризисом.
Мне кажется, что тупик заключается в том,
что давайте разберемся в причинах.
Наличие частицы не, оно очень
сделает нашу позицию извимы.
Если бы мы говорили, что его отравили британцы,
как британцы отравили двух граждан России по фамилии Скрипаль,
и из огнемета уничтожили кота, который жил вместе с ними,
и британцы,
совместно с американцами,
отравили несчастного кормурзу и так далее.
Вот если бы у нас такая была позиция,
тогда было бы...
Кормурзы никто не подтвердил отравление, его анализы сейчас в ФБР,
и ФБР не дает никакой информации.
Я хочу сказать, что сотни людей разным образом отравляются,
и в данном случае, если позиция России такая,
она должна быть наступательной.
Мы, извините, нас не так поняли,
нам не туда позвонили, заранее звали, потом отказали.
Там же не только речь идет о визите Лаврова в Германию,
речь идет еще, например, о заседании
комиссии высокого уровня во Франции,
которая должна была пройти министра на странных дел,
министра обороны должны были встречаться и так далее.
Сейчас вся эта история, она имеет прямое влияние на внешнюю политику.
И проблема наша,
извините, от темы с отравлением Навального,
а вот если брать шире, наша проблема в том,
что наша вистернизированная элита,
которая воспитана,
начиная от мгему и заканчивая пенсии своей,
только западными вот этим вот клише
ценностями и вот это вот какое-то
попуаское уважение к западу,
оно не дает возможности России вести
свою наступательную внешнюю политику, понимаете?
Потому что когда мы все время сидим за столом
и играем в карты с шулером, но при этом спрашиваем
у шулера, извините, а как-то у вас там, так сказать,
что-то мы на вас обижаемся, у вас карты хорошие.
Кажется, у них карты хорошие, потому что они жульничают.
Давайте послушаем, мы только что получили заявление Генпрокуратуры.
Согласно опубликованным в СМИ
заявлением представителей германских компетентных органов
по инициативе клиники, в которой сейчас находится Навальный,
проведено токсикологическое исследование.
Его результаты важны для полного объективного
и всестороннего установления обстоятельств случившегося.
В этой связи Генпрокуратура России передала дополнительные
запросы правовой помощи по материалам проверки
проводимой следственными органами МВД,
речи о предоставлении объяснений лечащих врачей,
информации и копии медицинских документов.
Ни о чем, как видно, не договоримся,
не хотят не слышать с политической точки зрения,
что нас ждет в отношениях с Европой и с Германией в частности.
Что интересно, заявление действительно звучат противоречиво,
и потому что сегодня представитель немецкого правительства Штефан Зайберт
как раз-таки заявил, что Россия должна предоставить
объяснение, Россия должна коопироваться
в расследовании. Тоже самое, вот как вы показывали,
это переговоры Владимира Путина с Эммануелем Макроном, французским президентом.
А Зайберт потом спросили, а стоит может проверить пилотов,
которые везли Навального, он сказал, что мы не исходим из того,
что травление произошло на борту самолет.
Ну, они говорят свою позицию и говорят, Россия, объясните свою.
И поэтому действительно здесь Петра Вячеславович нащупал правильную штуку в том,
что, да, говорить это не мы, это не мы, это не мы, это не мы,
это довольно звучит, ну, странно, а что тогда? Объясните.
И Елисейский дворец тоже заявил, что Россия должна объяснить свою позицию
и содействовать расследование.
Мы хотим сначала расследовать, мы хотим понять, что случилось,
потому что врачи сказали своё слово правоохранители.
Это так и работает.
Но такая позиция, она в современном мире ущербна, понимаете?
Вот и всё.
Сегодня может ходить по палате и так далее.
Очень многое сегодня зависит именно от него.
Если он сейчас выступит с заявлением и публично скажет,
я прошу предоставить Российской Федерации все данные о моём здоровье,
вот тогда-то мы...
Вы это верите, Лёш?
Я думаю, что он это не скажет.
Секунду, секунду, пожалуйста.
Текст Навальному сейчас готовится, поэтому через несколько дней
он видимо что-то озвучит, но совершенно не то, что ждёт Алексей.
Значит, нас ждёт долгая внешнеполитическая зима.
Мы просто должны к этому привыкнуть, понять, что прессинг будет только нарастать.
Действительно нужно показывать зубы.
Вот в Великобритании министерство настранных дел переименовали.
Теперь он – это мит и международного развития.
Они ещё больше будут грантов раздавать.
А почему мы, так сказать, не ведём аналогичную политику,
не вынуждаем тех же немцев оправдываться.
У них 30 лет назад взорвали голову Дойча Банка, Херхаузена.
Пусть расскажут, кто это сделал на самом деле.
Хватит с ременом оправдываться.
А что касается Навального?
Мы должны разобраться, и этот дипломатический кризис
урегулировать.
Мы можем его урегулировать.
Они же вынесли нам уже приговор.
Проблема этого кризиса не в том, что он не дипломатический,
он мировоззренческий.
Они ещё вынесли, надо были в современную миру.
Въезжали мы и предъявляем супераргументы,
против которых спор нет никакого.
Они не будут говорить, что дважды два семьи.
Это не спор аргументов.
Это не спор аргументов.
Как вы не можете это понять?
Это не дипломатический кризис.
Здесь нет никакой лойки. Это не спор аргументов.
Вам говорят, вы свинья.
А вы говорите, что-то я свинья,
а предъявите доказательства, пожалуйста.
Это слабая позиция.
Конечно, они требуют однозначно свинья.
Перед нами желание выставить Россию в чёрном свете.
Для того, чтобы прервать, как минимум,
строительство серного потока два.
Для того, чтобы разорвать дипломатические и экономические связи России с Европой.
И самое главное, для того, чтобы надавить на руководство Германии.
Вот это важный момент.
Ведь делая такие странные, мягко говоря, заявления,
они выглядят очень-очень странно.
То есть приготовится защищаться от санкций всё, что ли?
Да нет, на дуэль вызвать Евгений.
Того, кто говорит вам, что вы свинья.
Вы говорите, сэш, ты иди сюда.
На дуэль выходим.
Жёстче с теми, кто пытается нас выставлять.
Что значит жёстче? Что мы можем?
Дайте нам документы. Это российские граждане.
Америка забрасывает санкции.
Мы в ответ простите, не очень да можем.
Мы можем отвечать.
Что здесь мы можем?
Я тебе объясню, что значит жёстче.
Детр Олегович не даст соврать.
Мы с ним вместе были по видеосвязи
комиссия ПОСЭ по мониторингу.
Я им сказал неделю назад.
Вот то же самое, что сказал Лавров сейчас.
Только я сказал.
Ребята, вы думаете,
у нас не травятся
или не травят друг друга.
Например, Кивилиди отравили там в 90-е годы.
Проследует государство, смотрит,
где, чего, чего.
Вопрос в том, что, что вы делаете,
говорю я вот этой комиссии.
Смотрите, Боенк через 5 дней санкции.
Никто, 6 лет прошло, ничего ещё не доказали.
Вы говорите о доказательствах.
Скрипалей.
В течение трёх дней санкции.
Никто ничего не доказал.
Вот я вам просто, это я для вас объясняю.
Теперь я говорю комиссии.
Я говорю лично этой комиссии,
я член этой комиссии по мониторингу.
Я говорю, давайте напишем.
Вот вы сейчас обвиняете, ещё не успели.
Там докладывал руководитель ФБК.
Исполняешь там волк.
Я говорю, вы ещё не успели ничего доказать.
Уже Россия виновата.
Ну хорошо.
Я вам как оппозиционер говорю.
А давайте запишем сейчас у ваших документов
ПОСЭ требования Германии
и кумен.
Почему они выдают?
Они не хотят сотрудничать.
Давайте мы обвиним Германию в том,
отдайте России.
Обвинили, дальше что?
Ничего, они всё замолчали.
У нас есть материалы.
И всё, проблема-то в этом.
Вы как-то так ставите вопрос.
Вы что хотите от нас услышать?
Мы не можем вам сказать дальше что,
потому что это абсолютно конкретный
обор шагов,
который мы можем урегулировать
в этой экономике.
Кризис, дипломатический кризис, который
пока, кажется, не избежал.
Ответ услышал.
Игорь Кожевин, 192.
Большой резонанс ждёт новые изменения
в правил дорожного движения,
который предлагает министерство транспорта.
Нужно будет получать права на самокат
и роликовые коньки.
Сразу предупрежу, что пока это только обсуждается,
но средства индивидуальной мобильности
так хотят назвать эту категорию
действительно могут ждать ограничения.
Раз, скажем, уже в нашем выпуске мы начинаем.
Ну, ничего себе.
Смотрим весть с Игорем Кожевином.
Это 60 минут. До свидания.
Всего доброго.
