60 минут. А, самое главное, много новостей.
Путин провел совещание по коронавирусу.
Но сначала тревожные новости из Воронежа на видеокадрах, которые сняли очевидцы.
Вот они сейчас на ваших экранах.
Смотрите внимательно.
Четливо видно подготовку к перевозке больного с подозрением на коронавирус.
Воронеж. Россия.
Все очень серьезно.
Кажется, даже слишком медицинские работники в специальной экипировке
погружают капсулу с человеком внутри в машину скорой.
На данный момент известно, что с одинаковыми симптомами, повышенной температурой, сухой
кашель госпитализировали двоих.
50-пятилетнюю женщину и 30-пятилетнего мужчину совсем недавно они вернулись с отдыха из Китая.
Увы, точный диагноз будет известен после анализов.
Очень и очень волнительно.
Итак, Путин провел экстренное совещание по предупреждению угрозы распространения коронавируса в нашей с вами стране.
Президент удаложили, что экспресс-тест по выявлению заболевания в России уже существует, и исследователи вплотную подошли к разработке лекарства, что обнадеживает.
Российское изобретение оказалось настолько эффективным, что глава Роспотребнадзора попросила разрешение поделиться им с другими странами,
в первую очередь с Узбекистаном и Таджикистаном. Послушаем, что сказал президент.
Мы с вами хорошо знаем, что, к сожалению, практически
во всех странах мира, в том числе нашей стране,
теряем людей нежегодно от пневмонии и от грифов,
поэтому здесь перед нами общая задача минимизировать
эти потери, сделать все для того, чтобы у нас ничего
подобного не было.
Что же касается нового коронавируса, то вся спецсифика
заключается в том, что это новое явление и вопрос,
Насколько мы готовы к этому вызову, я схожу из того, что
проэтист Минздрав, ваше слово, делают все, а вас зависище
и все возможное для того, чтобы неожиданности, которые
перед нами возникают, чтобы они не были неожиданностями,
подавляющими большинство граждан в нашей стране,
чтобы вы были и мы все были к этому готовы.
Доктор медицинских наук Александра Лукашов, наш
студий, мы очень рады вас приветствовать.
Спасибо, что пришли.
Александр Николаевич, если уже в Кремле обсуждают коронавирус, создается оперативный штаб в Москве, в других городах нашей страны необъятны, значит все очень серьезно.
Все серьезно, но не катастрофично. На самом деле за последние 15 лет произошел большой сдвиг в эффективности реакции служб здравоохранения во всем мире на такие угрозы, в том числе и у нас в стране.
И я очень рад и горжусь видеть такую атеративную реакцию, и у нас в стране, и в Китае.
Потому что, действительно, эти угрозы существуют, они есть, их нужно осознавать, на них нужно реагировать.
И я думаю, что сейчас у нас вот уровень нашей готовности не хуже, чем в самых развитых странах мира.
Поэтому, да, конечно, проблема есть, да, вирус большой вероятностью придет.
да, возможно, распространение у нас в стране, да, возможные жертвы, но это рабочая ситуация, и сейчас мы готовы намного лучше, чем раньше.
Давайте так, если ты заболел, если тебе кажется, что это коронавирус, куда обращаться, в том смысле, что огромное количество журналистов уже проводят свои расследования, они начинают обзванивать больницы,
заявляя, что они из Китая, у них температура, и в ответ слышит, что экспресс-теста на коронавирус нет. Как действовать? Вот, пожалуйста, инструкция по применению, как быть человеку, если он встревожен своим самочувствием?
Обращаться в инфекционные больницы, конфекционистам, они знают, куда дальше переадресовать человека.
Действительно, я не думаю, что этот тест есть сейчас в каждой больнице в России,
но он есть в крупных центральных больницах. Поэтому обращайтесь конфекционистам, они должны знать, что делать.
Крупная центральная больница. Это значит, что тест есть во всех городах,
или нужно будет подождать, пока его доставят из Москвы, например, и Новосибирска?
Вот с этим вопросом лучше обратиться, конечно, в больнице Новосибирска.
тут ничего не могу сказать, но, конечно, какое-то время его доставка займет.
А что делать? Вот из Китая тысячи людей приезжают каждый день и авиасообщение у нас не прервано до
сих пор, с хопутной границей закрыты. То есть, как быть? И вот эти же люди, они шходят среди нас,
то есть мы можем быть уверены, что те меры, которые предпринимаются, они остановят вирус?
К сожалению, не можем, потому что на прошлой неделе появились очень волнующие данные из Китая о том,
что, возможно, вирус передается до появления клинических симптомов, то есть в инкубационном
периоде. Это информация официальных китайских лиц. Если это действительно так, то остановить
распространение болезни будет очень трудно. В Гонконге, например, пребывающие из материкового
Китая, помещаются на домашний карантин, на сейне или на 10 дней.
Все.
Все.
Вы знаете, Женя, вот пока есть такая возможность,
я считаю, вот слушай внимательно вас.
Как изолировать?
Нет.
Ну, всех изолировать невозможно.
Невозможно.
Мы, ну, уже смеяли здесь на тем, что, когда я говорил...
А уже не смешно.
Уже не смешно прекратить там сообщение авиа, уже всё.
То есть в среднем, в сутки, умирает от коронавируса 25 человек?
Да, Ольга.
Позже в случае, что мы находимся в прямом эфире, предложение,
надеюсь, его все поддержат, обратит сейчас Минздрав
ко всем.
Нужен срочно телефон горячей линии, чтобы люди не
обрывали.
Телефоны звонили по больницам, непонятно.
А все, телефон горячей линии куда звонят, там сидят
специалисты, инфекционисты, которые разбираются во
всех этих нюансах, тонкостях, что делать, куда бежать.
И все, и тогда будет упроститься ситуация.
А, конечно, тогда будет пуляться журналисты, если этого не сделал.
Которые будут звонить в больницу. Они могут с хирургами еще позвонить.
Неизвестно куда. Зачем это делал?
Я обратил бы внимание, ваше на слово.
Нет, со стороны журналистов это вообще ни разу никакая не провокация.
Бизнес Фэль сегодня звонили в городские больницы и в лаборатории, где можно сдать кровь.
Нигде не оказалось экспресс-теста, позвать в городской больнице.
Это ужасно, потому что мы говорим о крупных городах.
Это же Москва и Питер, где скопление. Я уж не говорю о приграничных городах, где все сложнее может быть.
Я уж не говорю о наших территориях, центральной части России и других, где тоже все сложно, потому что нет кардинации, пока ее нет.
И я хотел бы обратить внимание, а то же сказал президенту, сказал, что это вызов.
Кардинация есть, да ясно нет. Но вы знаете, в Соединенных Штатах это тоже только в Атланте есть, поэтому он не обязательно должен быть в каждой деревне российской.
Правильные слова о том, что необходимо минимизировать потери, потому что, посмотрите, мы наблюдаем какую картину.
Я хотел обратить ваше внимание.
Хотя формулировка тревожная.
Я даже собираюсь стимимизировать потери.
Значит, ты исходишь из того, что потери будут.
Ольга, у нас от гриппа, от урви, потери тоже есть.
И задачи таки все время ставятся.
Просто все же видят картинку, что происходит.
Президент, правильно, абсолютно.
Он никого не успокаивает.
Он наоборот, мобилизует сейчас.
Это мобилизация сил всех возможных, которые только есть.
Я вас обратил внимание, что вот еще раз, это очень важно,
ведь до этого проходило совещание несколько дней назад в ВОЗ,
Семена Организатора Здравоохранения.
И опять вот все чего-то ждут, я убежден, вот это ужасно,
потому что, на мой взгляд, ВОЗ занимается политикой,
он не занимается тем, чем должен заниматься, да?
Подождем, когда там будет пандемия, может что-то скажем, может не скажем,
потом появляется название каких-то лекарств.
К сожалению, и у нас есть люди, которые начинают там транслировать и...
Слушайте, на сайтах объявлений уже продается вакцина коронавируса.
Не называйте лекарства! Ладно, вакцина, амулеты, амулеты, лекарства, это вся индустрия начинает закручиваться, закручиваться, раскручиваться.
Может, ужасно, люди, не ведитесь на эту дрянь, не ведитесь! Слушайте, официальные источники, слушайте, президента, и дай бог боятся горячей линии.
Давай сейчас на секунду, очень важно, еще раз покажите нам, пожалуйста, эти видеокадры из Воронежа, как людей госпитализируют, людей с подозрением на коронавирус, это, собственно говоря, снимают очевидцы, еще раз, волнительно, в самом деле, но вот эта вот изоляция 100%-ная внутри находится человек, внутри этого бокса.
Что с ним? До сих пор неизвестно.
Анализы взяты, тест проведён, результаты через несколько дней перенесёмся в Воронеж.
Там, собственно говоря, лечение проходит.
Закрытом боксе эти два человека на прямой связи Глеб Стародупцев, коррестондент в ГТРК в Воронеж.
Глеб, вы наслышите?
Где вы сейчас находитесь, это больница, насколько я понимаю.
И в каком состоянии люди?
Что известно, это коронавирус?
Подтвердилось или нет?
Коллеги, мы сейчас находимся около инфекционной детской
больницы в Эммердуа-Воронеже.
Но многие спрашивают, почему детская больница, хотя
больные взрослые, на дело в том, что здесь есть специальные
боксы изолированные, которые гарантируют, скажем, местопространение
заразы.
И у них у этих боксов отдельные входы, вот они примерно где-то
за нами сейчас находятся, и там находится два человека.
Это мужчина 35 лет, и женщина 55 лет.
Что с ними сейчас, пока сказать нельзя,
данные будут коронавирус, это или не коронавирус.
Будет известно через несколько дней.
Дело в том, что в Воронеже нет таких лабораторий,
которые бы могли подтвердить или опровернуть вот такой медиагноз.
Здесь есть лаборатория, которая определяет вирусы, скажем так, традиционные,
которые обычно люди у нас в нашем регионе болеют.
это грипп и ОРВ. Так вот выяснилось, что мужчина, который, вот этот молодой мужчина,
в принципе, летний, у него рено-вирус, то есть сезонный рено-вирус, но то есть по-большому счёт,
это насморк, вызванные, скажем так, вызванные простуды, скажем так, вирусом.
А у женщин, пожалуйста, какие-то особые меры безопасности эпидемологической, естественно,
предпринимаются в Воронеже в связи с тем, что вот есть подозрение, что это коронавирус.
Но нам известно только то, что изолированы эти два
человека.
То есть их родственники, те люди, с которыми они контактировали
не изолированы.
И вот такая сейчас информация, кстати, в Баронеже, очень
много сейчас эту тему обсуждает, многие оказывается напуганы
вот этой вот картинкой, эвакуацией, да, и многие даже вот мы
сегодня в редакции обсуждали, потому что нам пишут, люди
спрашивают, а коронавирус это или нет, многие волнуются,
но мы пока говорим, что нет, но мы не можем это подтвердить.
не подтвердить не опроверить спасибо огромное глеб-страдупцев напрямую связи
из воронежа но то есть будь мы китайским уханем то воронеж мы бы сейчас
обнесли колючей проволокой или рвом рвом то чего не надо дел самое главное в
этой ситуации не паниковать не паниковать понимать что это неизбежно вот у нас
вот здесь карта была 18 стран уже поражены и что значит неизбежно если
погибли 132 человека, конечно, все хотели бы выжимать.
Вот видите карта, да, если уже в Канаде, Шри-Ланке,
ну в Австралии там понятно, там каждый второй вседний
китаец, уже 18 стран, чудо, что до сих пор, учитывая
наша связи с Китаем, 4000 километров границы, до нас
не дошло, обязательно дойдет.
А мы уверены, что такое обороты.
И сегодня, в Воронеже, дай бог не подтвердится, завтра
подтвердится где-то еще, после этого жизнь не заканчивается,
эпидемии было уже много и я думаю что ну вот хорошо что уже вот изобрели такой способ перевозить
больных справимся мы с этим просто надо понимать надо по-новому взглянуть на ситуацию мы китай
привыкли воспринимать как такой элемент стабильности нашего надежного партнера иногда а вот начинаю
вспоминать довольно часто именно из китая приходят эти эпидемии пандемии и так далее потом
В общем, надо как-то думать, думать в этой связи, но пока самое главное не паниковать.
Пожалуйста, Релон.
Во-первых, хотела бы озвучить цифры по поводу последней пандемии.
Это был свиной гриб 2009-2013 год.
Это 2600 человек, погибших, которым мы потеряли во время этой пандемии.
Слава Богу, пока еще цифры, хоть безусловно, являются трагическими, но они гораздо ниже.
Очень важный момент, который мне кажется, нужно сакцентировать.
Это то, о чем сказал коллега.
И сказал он, так как я понимаю, с неким-таки негативным подсекстом, что
Всемирная организация здравоохранения занимается политикой.
И я продолжу.
И это правильно.
Потому что, несмотря на свое название,
Всемирная организация здравоохранения не занимается здравоохранением
и не занимается здоровьем.
Этим занимаются профильные министерства в государствах.
ВОС – это Международная межправительственная организация,
в которой, к слову, точно так же полноправным членам является Российская Федерация.
И соответственно задача ВОЗ это как раз координация и
некие рекомендации, которые, возможно, ангажированные
кем, простите, есть вопрос, там все имеют один голос.
Это вопрос заявления такого характера, когда надо
дождаться, звучат от уст чиновников ВОЗа, надо дождаться
цифра в 5 тысяч, тогда мы объявим пандемию, может
быть объявим пандемию.
А зачем?
Это очень опасные заявления.
Давайте так.
Есть официальное требование для объявления пандемии,
Должна оказаться абсолютно на всех континентах и зараженными должны оказаться 5% населения той страны, где и пиццентр.
То есть 5% населения Китая, мы исходим из того, что если там полтора миллиарда человек, то пандемию воз в ближайшее время не объявит.
Ну что касается паники, она в самом деле охватила сейчас весь мир, наверное частично охватила и воронеж после увиденных кадров.
Давайте посмотрим просто, к чему это приводит, про фейки в том числе.
Международные авиаперевозчики массово приостанавливают
полеты в Китае.
Власти у Ханя расширяют число койка мест в еще не построенной
больнице.
От смертоносного коронавируса скончались уже 132 человека,
25 только заменувшие сутки.
Доведенные до паники от чайни китайцы отстаивают
огромные очереди, чтобы попасть в поликлинику.
В Ихань выдвигаются новые отряды врачей со всех
провинций страны.
Сегодня еще 3 тысячи медиков в специальных костюмах
вышли на улицы закрытого города.
Пандемия 21 века повлекла за собой другую эпидемию в социальных сетях.
В Китае началась борьба с недостоверной информацией в интернете про вирус.
Первым, как это ни странно,
на лжи попалось уважаемое издание Жиминжибау.
Это оно опубликовало якобы построенные рекордными темпами
новый уханьский медцентр.
Оказалось, что фотографии из рекламного буклета
модульного дома в Циньдау.
Но это ошибка.
никого не довела до истерики, в отличие от этих кошмарных кадров.
Жуткие судорогие температура в 49 градусов,
таковы симптомы коронавируса по версии пользователей 3-2-ра версия на трое суток захватила весь мир.
Сегодня вдруг стало известно, что судороги не совсем настоящие,
а при температуре в 42 градуса от человеческого мозга мало что остается, то есть еще один фейк.
Массовые потери сознания на улице,
Другое проявление смертоносной заразы.
На самом деле обмороги люди часто подстраивали сами,
чтобы их скорее увозили в больницы.
В Китае зарегистрировано сразу шесть таких случаев.
Я хочу рассказать вам правду.
Сейчас в провинции Хубэй коронавирусом инфицированы уже 90 тысяч человек.
Эта женщина в нетипичном для медиков ухане
защитном костюме тревожным голосом опровергает официальную статистику,
добавляет один заболевший, может заразить 14 человек.
Такую информацию не подтверждает ни один китайский специалист.
Видео в соцсетях посмотрели 88 тысяч раз, якобы на нем изображен
тот самый рынок уханя, очаг эпидемии, где свиньи,
летущие мыши и люди соседствуют друг с другом, работники
рынка разделывают змею прямо на глазах у покупателей.
На самом деле, это рынок в Индонезии.
За появление на улице без маски можно попасть в руки
полиции или сразу в тюрьму.
Даже это не совсем так.
Те, кто ходит без маски в общественном месте штрафуют,
но точно не арестовывают.
Пласкайте горло соленой водой перед тем, как пойти
в больницу или просто выйти на улицу.
Метод простой и эффективный.
Такие фейковые рекомендации, якобы от главы спецкомиссии
Государственного комитета по делам здравоохранения
Китая Джуна Наньшаня распространяют в интернете в Китае.
Нескончаемые волны паники охватили весь мир, в том
числе и Австралию, здесь в социальных сетях распространяются
сообщения со списком мест якобы зараженных коронавирусом.
В Индии жители призывают друг друга не есть рис, молочные
продукты и сладости. В распространении смертоносного
вируса успели заподозрить даже бананы. Китая за дезинформацию
стали официально наказывать. За любую провокацию в сети
от трех до семи лет в тюрьме, к этой минуте один человек
арестован. Еще шесть задержан, и трём десяткам китайцев
пришлось объяснять очевидная ситуация, когда мир охватила
эпидемия, от которой нет лекарств, сеть панику,
если не сказать больше.
На этих кадрах полицейский пытается пристыдить девушку,
которую в социальных сетях распространяла ложь
о нехватке Риса на Хайнане.
Кажется, ему это удается успешно.
Я не думала, что так получится, я правда не знала.
Какие воспитательные меры принимаются.
Конечно, сейчас надо очень-очень-очень не вычилинить информацию,
отделять зерна от плейл, пожалуйста.
В каждую эпоху своей фобии, в принципе, я думаю, в средние века
ведьмы обвинили, тем более, что мы здесь фигурируем.
Листучие мыши, инфицированных вирусов, понимаете.
Сейчас люди пытаются поднимать панику по-своему.
Это ужасно, это ужасно.
Лучший способ избежать паники, говорить правду,
насколько бы неприятной и жестко эта правда не была.
И связи с этим, хочется задать вопрос, я поднимал медицинскую статистику о смертности по гриппу в год, в штатах от 40, 60, 80 тысяч человек.
У нас 225 человек в год, 87,432. Возникают вопросы в этот факт, и статистики не может у нас в сотни раз меньше умирать от гриппа, чем в штатах.
И я надеюсь, что сейчас у нас говорится правда, и эпидемии мы избежали.
Не может у нас быть лучше, чем в Соединенных Штатах Америки, потому что вам так кажется.
И к эпидемии через неделю от АЗПП.
Я задаю вопросы точно такие же, как из Кварцова, к адекватности и выправленности противности.
Кварцова уже другие вопросы.
Я надеюсь, что эту эпидемию сейчас она нас мигует, мы избежим.
Да не минует она нас, это она уже официально. Все, не минует нас эта эпидемия.
Мы готовы к ней. У нас было много времени, чтобы подготовиться, и мы видим, что в Воронеже, в областном центре
защищенные боксы только в детской больнице. Мы видим, что в Ростовск области только в прошлом месяце была информация,
закрылась районная инфекционная больница, потому что последний врач ушел. Я помню бравурные сообщения, как в Москве
закрывались инфекционные больницы, и говорилось, что свободных коек там слишком много, так это же и хорошо.
Сейчас не до конца объективность сегодня на этом самом экстренном совещании и секундном,
где был и министр здравоохранения, где была Иголикова,
который возглавляет этот штаб по предотвращению и распространению коронавируса в Российской Федерации,
по регионам называли больницы, специально проверенные больницы,
где организовали дополнительные койка места, боксированные в том числе для тех людей,
что является потенциально заразным.
Что касается секунда вакцины, сейчас это самое главное.
Американцы будто бы разработали вакцину,
а американцы собираются свою вакцину проверять не на американцах,
а отправить ее сначала в Китай.
Проверить на китайцах, но американцы здесь в своем репертуаре секунду.
Китайцы не традиционными методами тоже изобретают вакцину.
Они утверждают, что им понадобится
2,5 месяца, и вот что сказала сегодня Голикова и Попова. Это имеет значение. Послушайте.
Мы, хотя сейчас не имеем быстродавших, но в то же время это проникновение может быть на территорию
Российской Федерации, так и сегодня уже 15 слов зарегистрировали у себя случаи коронавируса,
имея в виду, что достаточно большое количество жителей Кухани еще до установления через
извечаемые ситуации, выехали из территории города, из территории провинции.
Но, тем не менее, мы проводим все необходимые мероприятия,
и мы подошли уже сейчас к разработке вакцины против коронавируса
и соответствующие работы, в том числе на в Сибирском векторе, сейчас ведутся.
Последние мероприятия, которые мы проводили все вместе,
которые мы прислали с южной лисичкой, в логистой Джекистанной и в декистанной,
показала потребность и в этих странах в такой-то системе.
На самом деле, новое и очень эффективное.
И если бы было ваше поручение,
и было ваше разрешение, мы могли бы поделиться с коллегами
в других странах такой-то системы, чтобы там эта защита возникла.
Важный вопрос, не только российский.
Последние года даже десятилетия противовирусные препараты
в фарме находятся на крайне скудном финансировании,
потому что выгоднее все, что угодно.
от Паркинсона до Рекфилин 1 дисфункции, финансировать
мони-серьезные проблемы.
И сейчас не только мы, но и все человечество…
Давайте спросим у доктора, пожалуйста.
Это правда?
Это кошмар?
Это правда.
И как скоро, если мы подошли на грани закатывания
вакцины, как скоро ее можно будет применять, если
мы близко подошли?
Да.
Значит, смотрите, в первом приближении разработать
какой-то прототип вакцины в данном случае можно довольно
оперативно, потому что уже есть на работке по атитичной
пневмонии и как делать эту вакцину, какой кусок вирус
собрать, что с ним делать дальше, это понятно.
Другой вопрос, что для того, чтобы масштабировать
это производство, чтобы произвести, скажем, 150 миллионов
доз этой вакцины, нужно время и нужны производственные
мощности.
И вот я не сколько не сомневаюсь, что специалисты во многих
институтах у нас могут разработать прототип этого
препарата.
А вот сколько времени занят масштабирование производства
и испытание безопасности, это уже это вопрос.
миллионов, то не нужно, то есть тут пока это в мире зараженных 6 тысяч, но не для зараженных
вакцина для всего населения делают, а то есть вакцинируется все население, а есть ли сейчас
понимание потенциально зараженных их сколько, имея в виду официально китайской частисти, значит
смотрите это очень легко посчитать просто в экселе, у нас количество заболевших растет на
25 процентов в день, у нас инкабуционный период, ну вообще для коронавирусов от двух дней до
10 дней, но здесь он довольно длинный, считаем 7 дней.
Соответственно, мы берем 6 тысяч больных сейчас и добавляем
еще 7 дней тех, у которых болезнь не устала проявиться.
То есть я думаю, что речь идет о десятках тысяч.
Я просто почему-то спрашиваю, посмотрите пожалуйста Вашингтон
пост, они сравнивают, ну понятно, что это журналисты, понятно
это тоже о части паникёра, но они сравнивают распространение
коронавируса с чернобылям, вот так все выглядит опасно
на их взглягах.
То есть нагнетают?
Ногнетают.
Нет-нет-нет-нет.
Секунду.
А в системе авторитарной коронавирус...
Боятся докладывать на вверх плохие новости.
А авторитарная система...
А авторитарный коронавирус...
Без прецедентной способы обезопасить собственное
население.
Да дело в том, что в таких странах...
Посмотрите, что там происходит.
Там за десять дней у вас больше за десять дней
Особенно построить госпиталь по полтора месяца проще.
Если бы...
Слушайте, а только американцы сравнивают с Чернобылем.
У нас таких сравнений даже близко нет.
А ведь это американская газета, я напомню.
Логика абсолютно чернобыльская,
а ведь это чернобыльские синдромы авторитарных систем.
Потому что чиновники в Ухане, где-то там в Горкоме,
боялись докладывать в Пекин, что появились больные.
Думали, можно быть как-то пролзнём.
Рассасётся, как у вас говорят.
Вам, Сидзин Пинь, может, на польском надо было ему это сказать,
провозгласил режим полной открытости, полной открытости по поводу этого вируса?
Тогда, когда уже была эпидемия, когда уже было понятно, что катастрофа наступила,
а и потому что вы...
Катастрофа нет, не паникуйте, вам доктор наук только что сказал.
Не катастрофа наступила, что по моменту, когда ты открыл рот Яков.
Вопрос угодно.
И по звонку в вашей стране, как и в Китае, все, всем врут и доверять,
никакой публичной информации нельзя, действительно опасность
нужна сама.
Только якобы.
Вы знаете, что важно в этой вашей ситуации.
Первый момент.
Это то, что действительно такие вещи непредсказуемые.
Пандемия непредсказуемая.
И вирус непредсказуемый.
Именно поэтому, что то, что сейчас происходит, происходит
в ручном режиме.
Не надо ничего прогнозировать.
Продсказуемые заявления, фейк-ниуз.
Вот с этим надо действительно бороться.
Лучше в такой ситуации уже сточит меры по отношению к тем, кто распускает фейк.
Лучше, грубо говоря, сжечь пару ведьм, чем потом получить эпидемию.
Чем получить эпидемию.
Добро и назначим ведьмы.
В основном те журналисты, которые спекулируют на эту трагедию.
Это ведьмы и есть.
Это второй момент.
И последний момент, Яков.
Автоританная система не автоританная.
не авторитарная, ты ешь и пьешь так же, как и авторитарные системы, и то же самое.
Можешь быть летучик мычей, конечно, и заразиться можно в любом человеке.
Поэтому ты находишься в нашей государстве от большой веры и любви к позже.
Впрочная новость, внимание, новость, расправедливость.
Российский президент Путин отправил главучу вашей в отставку в связи с утратой доверия.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры.
Президент России своему казу отрешил о должности главучу вашей Михаила Игнатьева.
И давайте мы посмотрим, за что именно. Вот эти показательные, одеозные кадры.
Да, ну в общем, всем понятно, за что?
За что даже не приходится объяснять новый врио временно исполняющей обязанности главы Чуваши Олег Николаев.
Напомним, что Михаил Игнатьев в Сиесутратой доверии вот только что Путиным отправлен в отставку, но мы скоро вернемся.
60 минут.
Счастливо, вы все, да?
Урок альтернативный, скажем так, истории провел в нашем эфире Леонид Макарчу Кравчук, это первый украинский президент.
И он рассказал нам и телезрителям, скандал, наверное, учинил, но на наш взгляд, о судьбоносной встрече.
Судьбоносной для планеты встречи Сталина и Гитлер рассказал Кравчук встречи никогда не было.
По версии Кравчука и Украины встреча состоялась не где-нибудь, а в Львове, на тот момент еще и в Польском.
В общем, странная, сильная история, но Леонид Макардж утверждает и ссылается, как сейчас модно.
сейчас модно, на некие архивные документы.
Я бы изучил процетированную речь господина Зеленского.
Он говорит о том, что Вторая мировая война, которая
началась после агрессии фашистской Германии на Польшу, была
спровоцирована тем, что между Советским Союзом
фашистской Германии был заключен союз. А Гитлер и Сталин встретились в Ольвове, это же документ,
это не является секретом. Пытались договориться. Где они встречались, глядя пока.
Это как новая история. Вместо того, чтобы остановить Гитлера, ему развязали руки, а потом Гитлер
обернул все против Советского союза и пострадал. Пострадали народы нашей страны. Вот что говорил Зеленский.
Прекрасно. Прекрасный абсолютно урок истории. Конечно, никогда никакой Сталин с Гитлером не
встречался. Нет ни одного документального источника, который бы это подтверждало или
на это намекало, кроме знаменитого письма бывшего директора ФБР. Так, в общем, или это
все информация под грифом секретно, либо сам Кравчук ошибся, был введен на
в заблуждении украинской пропаганды, которая еще и не
такое умеет, как мы знаем выдумывать.
Как бы то ни было, признавать свою ошибку Леонид Макарович
не стал, напротив, в интервью нашим коллегам из Камсамолки,
бывший президент Украины, еще больше усугубил свое
положение, как эксперта послушать каким заявлением.
Леонид Макарович, откуда у вас такие сведения?
Я читал информацию о встрече Сталина и Гитлера в
Альвове, напечатанную в средствах массовой информации.
Там говорилось, что она проходила в сверхсекретном режиме,
что были отцеплены все вокзалы, что были сведены туда многие силы службы безопасности СССР.
Документов архивных, которые бы свидетельствовали о чем-либо подобном, я лично не видел.
Я не занимался глубоко этим вопросом, не изучал его.
Я передал то, что пишет пресса.
Давайте мы будем поднимать культуру связей с людьми.
Не надо никого обвинять.
Сейчас очень много вранья.
И если не верить СМИ, то нельзя никому верить.
Вот журнал «Штерм» написал, что асфинцем освободил американской армии.
Будем верить им или нет.
Ну и что, не имеют права писать, что ли?
Кирилл Львовна, если целая страна мифами живет,
что потом случается, тем более, что если эта страна еще и наш сосед?
Дело в том, что есть такой очень известный миф про британских ученых,
когда мы говорим про лжанауку.
Которые доказали?
Да, которые что-то доказали, неизвестно что, но, в общем, все поверили.
все поверили вот сейчас все это проникло в историю то есть любой эксперт
политолог просто сочувствующий даже сидячий на диване человек может почувствовать о
настоящем глубоким ученом сославшись собственно как леонид макарыч на
фотокопию фотокопию скан скана и так далее и так далее которые он не видел
который он не видел но вроде бы кто-то видел ему передал что видел то есть вот
это вот царафанная радио и формат доказательной базы который я называю
ОБС, одна бабушка сказала, он сегодня, к сожалению, у нас проникает в реальную политику.
И это, конечно, безусловно печально.
Что касается вашего вопроса...
В нашем случае дедушка.
Ну, даже дедушка, да, из уважения к почтиному возрасту, респондента.
Что касается реакции, а реакция может быть только одна.
И мне, кстати, вот из всего спича Леонид Макарчева очень понравилась одна фраза.
Вместо того, чтобы остановить Гитлера, ему развязали руки.
И вот я продолжу эту фразу.
Вместо того, чтобы остановить Гитлера, к нему поехали на Олимпиаду в Мюнхер.
Мюнхинг в 1936 году все западные страны, вместо того, чтобы остановить Гитлера, с ним был Мюнхинг сговор совершен, задолго, кстати, до пакта Молота Ребентропу, в котором он нас так любит обвинять, и который является исключительно реакцией в тех дипломатических реалиях, которые были в конце 1930-х годов на позорный Мюнхингский пакт.
Вот это, если продолжить эти слова, было бы, наверное, правильно.
Единственным способом противоборства является, как мне кажется,
обучение собственного подрастающего поколения правильной версии истории.
Но правильное это не значит политкорректный, как сейчас вот наверняка начнут кричать наши оппоненты,
а версии истории, которая основана на архивных документах,
которая основана в том числе и критической точке зрения на историю.
И самое главное, на анализе цифр, фактов и конкретных данных.
данных. Они просто данных взятых с потолка и переданных кем-то одной бабушкой, дедушкой,
экспертом, политологом и так далее. Пусть этот дедушка и первый украинский президент. Мы о чем
сейчас говорим? Националисты таким образом добились своего. Сегодня Пескова был задан вопрос. После
всего того, что наговорили украинские президенты и действующие первые, собираетесь ли вы Кремль
приглашать Зеленского на 9 мая? Песков ответил, что он затрудняется ответить на этот вопрос,
хотя вы прекрасно понимаете, что вопрос этот был решенный.
И мы с вами вместе выиграли эту войну,
и мы с вами вместе должны отмечать эту великую по-настоящему дату.
Просто зачем вам это?
Великая выигранная война, здесь неоспоримая факта.
Я сейчас не берусь там критиковать Низеленского,
а не господина Кравчука.
Это его право рассуждать, но...
Да вы понимаете, мы же к вам каким образом относимся?
Секунду, секунду. Мы как к вам относимся?
Вы отвечаете, вы обвиняете нас в развязывании войны.
Вы нам рассказываете про некий маховик холокоста с села из-за документа.
На архивные документы.
А потом, когда вам в лоб задаёшь вопрос, а что это за документы такие архивные?
Что выясняется?
Вам не кажется...
Да документов нет, вы просто врёте.
Ольга, мы...
Сейчас вы говорите о событиях тех, которые были о том героическом прошлом.
А давайте поговорим о том самом настоящем...
Само приглашение президента Зеленского в условиях шестилетнего, я назову слово мягкое, конфликта между Украиной и Россией, когда постоянно каждый день на Донбассе гибнут военные, то оружие, почему президент Украины должен стоять рядом,
хотя он должен быть в своей стране 9 мая.
И вы...
Эти самолеты летают сейчас хорошо, поэтому я не имею никакого значения.
Завеликую победу, понимаете?
Вообще очень кощутственно вообще говорить и как-то пересматривать все эти факты.
Вообще, конечно, полностью запутались.
Вы должны восьмого отметить свой праздник,
как теперь полосе на Украине,
сесть самолеты прилететь на наш праздник 9-го числа.
Также на Украине теперь принято.
А 9-го вы обычно разгоняете тех, кто отмечает Великий День Победы.
Нет, просто после того, как нас на государственном уровне ключевые государственные деятели России обвинили в фашизме, в нацизме.
Обвиняйте в фашизме наших солдат, причем регулярной армии. Каким образом там будет стоять президент?
И у меня к вам встречное предложение. А пригласите Пушилина, пригласите Реглазичного и поставьте рядом со всеми президентами,
которых вы пригласите. И будет очень интересно, будут ли они стоять рядом с теми, кого вы считаете?
Слушайте, для вас не судьба пушили, но главное для вас, что вы стали предавая своих дедов, вот вы лично прославлять стали банды-эрой.
На официальном уровне не праздник. Якуп не поддержит, никак не поддержит.
Якуп, нам знаете, что расскажет.
Якуп, вы же поляк, а на территории Польши, как казалось, встреча Гитлера и Сталина была.
Мы ждем подробности от вас.
Что еле, пили, обсуждали.
Вы знаете, вот вы, как всегда, прицепились к одному нюансу, чем в веке у пошелой.
Ничего себе прицепились.
Ничего себе нюанс!
Прицепились. А все остальное он же сказал абсолютно верно.
Подождите, подождите, подождите.
Отдавайтесь не остального. Давайте детально разберем.
Значит, встреча Сталина и Гитлера на территории Польши.
А с Говару тогда не было! А может, из Говара тогда не было? Может, не вообще во всем ружь?
Он не оговорился, он намеренно сказал, что это встреча была, и подтвердил, есть же документы.
В общем, поучается так, что символом вашей гербом, вашей экраны, не Орел, а рак.
А рак, потому что именно это зверушка отражает ваш подход к жизни, подход к соседям, что подтверждает ваш лучший союзниска.
Давайте мы что-нибудь предложим на ваш гер.
Не согласен.
Он автоматически становится фашистом, а не стомитом.
Яков, ты у себя угодно берешься, а это Яков.
Крафтюк оговорился.
Аговорился, он говорит, что есть документы, есть документы.
Не надо осуждать нашу судьбу.
Он же не оговорился.
Не надо.
И в такие моменты мы хорошо понимаем.
Подождите, давай секунду. Дай секунду, пожалуйста, не кричи.
У нас сначала оговорился Зеленский, сказав, что Освенцем освободила Львовская дивизия.
Потом у нас оговорился господин Кравчук, сказав, что Сталин встречался с Гитлером.
Потом мы его оговорившегося попросили прокомментировать свою оговорку.
Он подтвердил информацию о том, что Гитлер встречался со Сталином.
Смежи писали, говорит нам Кравчук, то есть это позиция, то есть это политика, то есть она государственная.
Ольга, если бы не договорились Гитлер со Сталином, и польское государство не исчезло бы с карты мира.
Это же не так.
Я сентима ни одного другого лагера смерти небе об этом.
Значит, смотрите.
Не надо было бы их освобождать.
Значит, Яков врет и продолжает врать, потому что лагеря смерти были на территории.
территории, Германии, еще до пакта молотого ребентропа.
И там были тысячи, полтысячи людей, и если бы войны бы
действительно не было, если бы Франция и Великобритания
пошли на просьбы Сталина и заключили бы антигитлеровский
Пакт до тридцать девятого года, тридцать седьмом, восьмом, шестом и так далее.
Поэтому не надо, не надо брать и не договаривать.
И Польша оккупировала часть Чехословакия еще до Пакты.
Секунду давайте просто покажем, как хвалят Зеленского, те самые националисты,
парахаботы. И всякий раз мы напоминаем нашим телезрителям,
Зеленского зачем выбирали, но чтобы только не Порошенко.
И вот как они его благодарят.
Боже, до этому человеку, который стал президентом
Украины, понять и воплощать идеи украинского национализма
в жизнь.
Боже, ты же всемогущий!
В командовании ОУН тоже был еврей, патриот Украины
Лев Ребер, погиб от террористической атаки агента Кремля, как
и проводник украинских националистов Степан Бандера.
Армезу Энер в своем составе имела еврейский пробоевой
курень, большинство личного состава которого легли
в борьбе за Украину.
Они все были украинскими националистами.
Господин президент Владимир, случайно попав на пост президента
Украины, вы еще имеете шанс войти в историю, как первый
еврей, который возглавил Украину и стал украинцем
с большой буквы.
Не упустите эту возможность, ведь другой путь ведет
к проклятию, смерти и забвению.
Зеленский молодец, что набрался о смелости и публично
заявил в Варшаве, что Польша и польский народ первыми
ощутили последствия преступного сговора тоталитарных режимов.
Теперь в Зеленскому остаются вернуться на Украину и
назвать Россию оккупантам украинских территорий,
а Кремль – убийцей украинцев.
А потом повторить это в глаза Путину, на суде над ним,
в гаге.
А до того с ним не встречаться и держать оборону без мира,
потому что война.
И тогда Зеленскому с неба улыбнется Степан Бандера
и скажет «Хорошо, сынок, хорошо, таки ты не лох, а наш».
Вадим Юрьевич.
Ну да, сынку. Да помогли таби-таби наши ляги.
Ну, давайте так. Хвалийте клеветам, по Пушкину надо.
Хвалий клевету, приемли равнодушно, не спорива глупца.
Это первое. Второе. Можно спорить о том, сколько фейков, фактов и так далее.
У нашей, наше культурное наследие. Российское империи.
Пусть это обратно на Украину-то.
Которую учреждала Украина тоже вместе с московским царством.
Хорошо.
первого пошла Российская империя, и Украина была
устранителем, а украинского православия создала российское
православие.
Ну ладно, это второй момент, можно спорить, но факт
есть фактом.
Вторая мировая война не началась после Берлинской
Олимпиады в Германии, она не началась после Мюнхинского
сговора, она началась в 1939 году с первой сентября.
После пакта, так называемого пакта Молтаври Бентропой,
вы об этом прекрасно знаете, Вадим Юрьский, было
Допланированное нападение на Польшу на 1 сентября
до долга до пакта Молотова и Дентропа.
Нет, смотрите, предпосылки этому были,
и все после Версаля, после первой мировой войны предпосылки были.
Все понимали, что будет тогда называлась
большая гражданская война в Европе,
что будет вторая мировая война.
Но важно, кто подтолкнул к этому.
Это первая, вторая.
Конечно, важно.
Смотрите.
Теперь Леон Диладье подтолкнул, подтолкнул.
Все виноваты, Гиклер.
Но, смотрите, вы различаете вообще понятие СССР, Советский народ, Россия и тоталитарный режим, или нет, или Сталинский режим.
Вы различаете народ?
Да, тоталитарный режим отдельно, СССР отдельно.
Советский народ верил войну, Красная армия освободила Европу, освободила Освенцем.
Крамову говорите, так нельзя в Киеве говорить.
Подождите, ваш президент так не говорит.
Подождите, он не говорит, потому что, я на его месте сказал,
но он же не говорил о том, что виновата войну развязал
Советский Союз, что Россия виновата в это.
Он сказал мягко, что двух тоталитарных режимов
дальше.
А нацистский режим, он же не говорил о Салинской режиме.
А вы что считаете, что Салинский режим нацистский
режим?
Но не надо глупостей говорить, водит.
Коммунистический режим отличается от нацистского режима.
Потому что нацистский режим он осуществлял истребительную
расовую этническую войну.
Коммунистический режим, то олим, где делал.
Вадим, на самом деле вот, вот что мы сейчас, вот что
мы сейчас?
Вадим, не волнуйтесь.
Возле предпосылки для анидамка с чубом, Вадим Юж.
Вы так же, междукапелем, так.
Вы должны учитывать.
Важен контекст.
Еленский обвинил Советский Союз.
Не обвинируйте это, Олег.
Ещё раз. Бажен контекст. А ну вы процитируете. Он сказал, красная армия освободила Освенцум. А ну, процитируйте.
Из-за этого, из-за того, что не сказал это про Берченко, из Львовской дивизии, может быть это украинские великие.
Потому что он не сказал красная армия, или что? Он же не сказал, что советский союз рассказал, что Россия мгновата бы это.
Какая страна вторая? Германия еще какая страна?
Два таталитарных режимы.
А какие два таталитарные режимы?
Какие два таталитарные режимы?
Сталинские режимы? Гитлеровские режимы?
Я тебя хвалю.
Очень хитый, умный, политолог, эмиджмейкер.
Президент Юшин как к нему прислушивался.
Кабе на месте Зеленского прислушивался.
Я бы на месте Зеленского прислушался к Вадиму и схватился за эту соломинку два тоталитарных режима, а ведь действительно, Зеленский об этом не знает, но сейчас узнает.
Первый сентября на Польшу напали две страны Германия и Словакия, тоталитарная, такая профашистская, 50 тысяч войск, Оля, не смейте, это правда, определили, они двинули на Польшу.
Зеленский, оправдываясь перед асистем.
Вот о чем Зеленский!
Я и это веду.
Вы же не подумали про Санкт-Союз.
А Павлакия была часть Читловати, которая была распылена незадолго до этого.
Павлакия участвовала, но раздел же, а Словакия не разделяла Польшу.
А Польша не разделила?
Читловати, Читловати.
Да, на завиде второй тоталитарной рецепт.
Но определите, кто второй-то, а?
Какой Сталинский?
Вот он и Сталин.
Сталин развязал войну.
Сталин это не режим.
Сталин развязал войну.
А это не правда.
Сталин войну.
Пейкрал, победил, остановил.
А режим это другое.
Расделяют политологию.
Расстрелялись. Давайте.
Очень коротко. Все самое главное после рекламы.
Так надо.
Ну, и всё, что ли, здесь не будем.
Будем.
Сделка века.
Или провокация века немного немало.
Предложил всё это дело заключить американский президент,
Дональд Трамп, Израилю и Палестине.
О чём идёт речь?
Американский президент предложил признать чью-то анексию,
так или иначе легитимной.
И здесь, конечно, возникают вопросы.
Но, естественно, не у нас, в том смысле, что мы, конечно, ничего не анексировали никогда.
Мы возвращали в родную гаву, и, тем не менее, почему вдруг Трамп поощряет анексию?
Что происходит? Американский президент, по его предложению, будет создана еврейское полистинское государство.
Восточный Иерусалим станет столицей полистины, которая согласна все той же сделке века и провокации века,
увеличивает свою территорию аж в два раза. Вот оно, казалось бы, радуетесь.
Да, и главное, что Соединенные Штаты наконец обещают в случае этой сделки
признать Палестину государством до сих пор этого не было сделано.
После стольких лет конфликтов разногласия на западном берегу реки Иордан,
похоже, не верит, конечно, и ни Трампу, ни Нитаньяху.
Кстати, Израиль Нитаньяху планом восхищенный, Израиль его одобрил.
Палестинцы назвали план заговором, который не пройдет, несмотря на 50 миллиардов
долларов инвестиций, который президент США пообещал в обмен на подпись
полистинских властей под его же предложением. В Америке уже говорят, что
если полистинцы не хотят мира по Трампу, то придется им его навязать.
Мой план является выигрышным для обеих сторон. Это практичное решение, по которому
будут созданы два государства. Мы не допустим, чтобы снова началась резня. Для мира
необходим компромисс. Сегодня Палестинцам предоставляется по истине историческая
возможность наконец-то получить свое собственное независимое государство.
Президент Трамп рассказал о новом историческом мирном плане, который принес гармонию в регион
после стольких десятилетий противостояния между Израилем и Палестиной.
Мне нравится то, что этот план является справедливым по отношению к обеим сторонам.
Многие говорят, что от этого плана Израилетяне выигрывают больше, но много получат и Палестинцы.
И, честно говоря, лучших условий им не получить.
Они, конечно же, сейчас не гадуют, протестуют на улицах,
и все такое, но им стоит посмотреть вокруг и они увидят,
что и Саудовская Аравия, и объединенные арабские
мираты поддерживают этот план.
Если они решат не участвовать в этом, то Израиль, США и
остальные будут действовать без них, и мир полистинцам
навяжут.
И это обычная практика.
Израиль выигрывал все войны по этому вопросу, и обычный
победитель приходит и устанавливает мир тому, кто проиграл.
Для сегодняшнего дня полистинцы мудовалось этого избежать, но сегодня все должны понимать, что больше такого не будет.
Они должны или присоединиться к этому процессу, или остаться за бортом.
Что касается России, то Кремль пока нейтрально реагирует, констатирует факт, песков сегодня комментировал,
потому что мы вот-вот ждем в Нитаньях, в Москве, который деталей плана Трампа, естественно, расскажет,
что у нас есть уникальная возможность, сейчас перенесемся в Израиль, Орель, Бульштейн с нами на прямой связи.
Советник, премьер, министра Израиля и адвоката. Рель, скажите нам, пожалуйста, что же это за сделка век такая?
Если сразу одна из сторон сделки говорит, что это чуть ли не предательство и Иерусалим не продается, никакой сделки не будет.
Но это, во-первых, не новости. Если мы углубимся немножко в историю и не столь давнюю историю,
на любой план мирного урегулирования, к сожалению, арабская и палестинская сторона всегда отвечает
одинаково, красноречиво одним словом нет. Кстати, Трамп вчера напомнил, с чего, собственно говоря,
все началось в 1948 году, когда он предложил разделить страну на еврейскую и арабскую.
Иврейская сторона радости от этого не испытывала, но была готова на компромисс.
Арабская сторона не просто ответила нет, а ответила войной, попытавшись задушить
Израиль в зародыши. К сожалению, это то, что происходит с тех пор последовательно.
На любое предложение о мире полистинская сторона отвечает насилиям и террорам.
Знаете, как говорят на Ближнем Остоке про полистинцев?
Они никогда не упускают возможность упустить возможность.
Судя по всему, они пытаются упустить ее еще раз.
Слушайте, пожалуйста, внимательно каждое слово, потому что у нас на прямой связи
советник премьер-министра Израиля.
Орель, тем не менее, многим кажется, я имею в виду в Палестине, что их как будто бы не спросили,
они как будто бы не удел, хотя решается, ну, казалось бы, вроде бы их вопрос.
Ну, и еще важный аспект, огромное количество журналистов.
Я предлагаю сейчас нам вместе послушать Блумберг, но, например, сравнивают Анексии.
Анексии Галан и Анексии, простите, мы так никогда не говорим.
Мы говорим возвращение в родную камеру, но тем не менее Крыма. Послушаем.
Сторонники Путина и критики Трампа обыгрывают возможную связь между признанием США Галанских высот и признанием Анексии Крыма.
Внешнее сходство между ситуациями очевидно. Обе территории были захвачены соседних стран с использованием военной силы.
Если признать одну Анексию и не признать вторую, действия США будут выглядеть лицемерными.
Но, говоря о конкретных различиях, в войне, которая привела к захвату высот,
Израиль подвергся нападению первым.
Россия же сама напала и была в роли хулигана в Крыму.
С другой стороны, Крым был частью России,
а, видимо, часть его русскоязычного населения поддержала анексию в незаконном голосовании.
Израиль же захватил голландские высоты без каких-либо исторических оправданий или ссылок на волю населения.
Когда появляются такие аргументы, это значит, что никаких четких правил нет
и, в конечном итоге, произойти может что угодно.
То есть, бывают законные анексии? Такой мы делаем вывод?
Вряд ли я должен комментировать одну статью в каком-то одном из зданий, даже уважаемом из зданий, каким является Bloomberg.
Нет, просто как вам такие параллели? Интересно, потому что об этом пишут и Bloomberg.
Я отвечу на ваш вопрос. Я просто говорю, что, ну, знаете, журналистов много и изданий много.
вряд ли стоит реагировать на каждую публикацию, как бы то ни было, относительно голландских высот.
Если вы хотите моё сравнение, то я, в первую очередь, сравниваю это, например, с Калининградской
областью. Нацистская Германия напала на Советский Союз, в результате своей агрессии рассталась
с определенной территорией. Сирия неоднократно, ни один раз как Германия, а многократно нападала на
Израиль пыталась его уничтожить, рассталась с голландскими высотами. Вот это правильное,
с моей точки зрения, параллель. Я не специалист по статусу Фрыма,
ничего про это не могу сказать. Возвращаясь к плану Трампа, там ни слова, ни сказано про
голландские высоты по одной простой причине. Это не имеет никакого отношения к полистинцам.
И вообще, в данном случае, говорить уже не о чем они... Голландские высоты остаются за Израилем по
по плану Трампа тоже. Спасибо вам огромное.
Важное уточнение по поводу Калининграда.
Современная Германия не имеет ничего
против того, что Калининград
это неотъемлемая часть России.
Орель Бульштейн, напрямую связь.
Спасибо большое.
Советник-примьер-министра Израиля.
Высокопоставленное мнение прозвучало.
Советник сослался на мнение
израильского народа,
процитирув фразу из фильма
Фильма Шерл Хомс, американского фильма Шерл Хомс, они никогда не упустят возможности пустить возможности, это цитата оттуда из этого фильма, так на всякий случай, чтобы на народ больше не ссылался.
Я хочу сказать, знаете, какую важную вещь, на мой взгляд. Вот, не выдавай с подробностей. Если бы господин Трамм вместе с Нитанехом вышел и сказал, вы знаете, мы создали рабочий группу, но в протяжении трех лет работали.
Абас, приходи, обсудим.
Нет, в этой рабочей группе, Абас, в этой рабочей группе, представьте лиги арабских стран.
Россия, как страна, которая оснаяла войну в Сирии.
Францию, может пригласить откуда.
Это был Бабаба.
Я просто говорю о том, что да, тогда вопрос обсуждения, он был бы легитимный.
И тогда может было сослаться, слушайте, полистинцы отказываются принимать участие в этих приговорах.
Сравнение, слушайте, там, полистинцев, там, народ полистинский с фашистской
Германией вообще не коррекция, на мой взгляд. Знаю историю Второй мировой войны.
Это абсолютно не корректное сравнение. Это просто на унижение. И зачем? Вот такие,
вот сказано, они только как раз таки подогревают... Миша, человек не на
висческие настроения. Если вы хотите мира, не готовьтесь таким образом к войне.
Это очень страшно, потому что вы не напрямую, вы по сути напрямую, наоборот,
Отвиняйте в машине.
Ничего я, что предложил Крам?
Он предложил это сделать обоюдным согласием.
Почему с Крымом нельзя это сделать?
Ему отказали.
Отказал.
У нас все сказали.
Расходимся, братцы.
Нам ваше дело начинают.
Значит, почти 100% населения Крыма
выступили за воссоединение с Россией.
Вы никогда об этом говорите?
Радостно вернулись, братцы.
Никогда.
Все это мы уже не обсуждаем.
Проблема Крыма, она будет такой
постоянной рано в наших двусторонних отношениях.
Поэтому если мы настроены на нормализации двухсторонних отношений, это просто надо как-то решить.
Надо сказать правду и надо правду решить.
А вот по-разному можно решить. Смотрите, вот Трамм говорит сделка.
А почему сделка? Он же еще полисинсом предлагает 50 миллиардов.
Ну, это полисинс, это не сделка.
А Коломойский говорит, дайте за Крымом тоже 50 миллиардов.
А от чего?
То есть, от Трамм спекта Коломойского.
Я думаю, да. А у нас-то как же иначе.
Поэтому, смотрите, проблема Крыма, проблема серьезная.
Проблема Крыма нет, ее не существует.
Она у вас в головах точно так же, как встреча Сталина и Гитлера Вальвовит.
Точно так же и проблема...
Да, и она для них тоже не существует.
То, что у вас отношения с украинцами были как у евреев, с полистинцами, да?
Да, с украинцами у нас балебанские отношения.
Более того, мы параллели вообще никак не проводим.
Мы считаем, что мы абсолютно законно вернулись, спросив у людей в родную гавань.
Но это в самом деле уже не интересно.
Это вопрос закрытой решительным образом.
А вот они совершенно по другой траектории действуют.
Я так уверен, что в твоем правоте, зачем вам надо, чтобы мир это признавал?
Новость сегодняшняя.
Нам не надо, чтобы мир признавал.
Ее не удастся реализовать.
Потому что Трамп исходит из ошибочного мнения, что всё можно купить.
Что вот он платит 50 миллиардов, что договаривается с арабскими элитами.
Да, Саудовцы, Индивиаты, Рубийцы.
Неправда.
Готовы согласиться.
Даже Махмут Абасков.
Тут дело не расчёта.
что касается арабской улицы она категорически против этого значительная к моему большому
сожалению подавляющую часть общественного мнения наше мне будет глубоко не приемли
Но не так я, хоть тем не менее, завтра приезжает к Путину представлять себе.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо.
