60 минут, а самым главным, здравствуйте, на странное вмешательство в дела Белоруссии обрело абсолютно реальное воплощение.
Это группа, хорошо одетых людей с белыми, красными, розами в руках, главы посольства и дипломатических представителей стран Европейского Союза,
а также, ну естественно, куда без него представители Америки. Все они пришли к станции метро Пушкинской в Минске, где два дня назад погиб участник массовых беспорядков.
Погиб он им, правда, трагически, а главное, глупо.
По версиям ВД Белоруссии он пытался бросить вамон взрывное устройство,
и оно взрывное устройство сдетонировало прямо в его руках.
То есть он случайно убил себя сам.
Итак, послы возложили на месте его смерти цветы в знак уважения к протесту.
Протестовали при этом очень по-разному.
Были мирные протесты, мирные люди.
До сих пор находятся на некоторых белорусских улицах,
были строители баррикад с коктейлями молотого в руках,
но послы ЕС разбираться не стали.
Акция проходила под крик и живе Беларусь с флагами.
И здесь тоже что-то появляется знакомое нам белорусских
националистов.
АМБОСАТР ФРАНЦИИ
Салф.
Это амбассадор Польщев Турникальский.
Амбассадор Швейстарий.
Того, что мы и коллегам, как сам человек, в связи с этим.
Ты по остальной простанице, слученный штат Америки.
Если не вам амбассадора, а только простаница, слученный штат Америки,
он всплал таксам ответки.
Амбассадор Кавелико-Британии и наступная прадезвая ответки.
Сакрально это называется жертва.
Это очень не все. Американцы решили наказать Лукашенко за объявленную победу на выборах.
это будут первые санкции, когда победитель официально объявленный цыком наказан, потому что судья, коим себя возомнили,
зафотные страны, в частности госсекретарь США, болели за другого участника гонки.
Президент Словени сегодня прямым текстом объявил, требую назначить в Беларуси новые выборы.
Выборы в Беларуси, президент Словени. В мире, конечно, нет такого закона, по которому президент одной страны
мог бы назначить выборы в какой-то другой стране.
Но иначе мы бы, например, давно потребовали новые
выборы в США, потому что нам тоже не нравится их
президент.
Страшно не нравится.
Несмотря на абсурдность всей ситуации, государственный
секретарь США идею эту официально одобрил.
В требованию переголосовать Белоруссию присоединилась
Литва и еще несколько стран ждем остальных.
Я считаю, что единственный путь решения текущего кризиса
в Беларуси – провести повторные выборы при серьезном
присутствии международных наблюдательных миссий.
Я думаю, что если президент Лукашенко согласится на
это, это поможет решению данной неприятной ситуации
и Словение предпринимает инициативы, чтобы создать
давление, чтобы это произошло.
Мы надеемся на шаги также со стороны Европейского
Союза.
Похоже, что мы действуем единогласно, и мы видим
такой же подход со стороны США. Я считаю, что ЕСССШ разделяют
опасение относительно того, что произошло, и сейчас
происходит в Белоруссии. Я надеюсь, что мы сможем
вместе работать на благо белорусского народа.
Олег Викторович, с каких пор белоруссам планет
были снянки, с каких пор они стали маленькими детьми?
Так вообще можно? Ну, как показывает практика, так
делают. Это же не вопрос, можно нельзя, а вопрос того,
что это такой тип стиль поведения, вот как раз этих джентльменов, в которых сейчас показывают.
И я хочу обратить внимание, что ситуация сегодня в Беларуси резко отличается и изменилась
от того, что было на предыдущих этапах выборных, когда тот же Лукашенко шел на выборы,
а также в Европе раздавались голоса о том, что эти выборы они считают нелегитивными,
а потом все как-то более-менее успокаивалось, либо его пытались после этого обнять,
прижать к себе, грудить для того, чтобы он сдвинулся в сторону Запада,
то ли наказать мне помощи какого-то экономического давления.
Но все более-менее заканчивалось спокойно.
Даже были и протесты, но все это заканчивалось тем,
что ситуация стабилизировалась и страна развивалась.
Сегодня, мне кажется, избран абсолютно другой новый сценарий.
Причем его спланировали за долго до выборов.
Поэтому к вопросу о новых выборах.
Никого не волнует, я думаю, сегодня.
что там действительно было на выборах и какова действительно арифметика и сколько разобраться никто не ходил да никто и
у меня
вывод абсолютно для меня понятный арифметический лукашенко точно победил
но это никого не волнует
потому что выбрана другая стратегия и то как развивается сегодня так называемый протест это уже
совершенно очевидно такая
Понятная сценарная заготовка, смотрите, появление, официальное заявление всего европейского, так сказать, Бамонда, Ключая и
гос-сек. США Пампеев. Не называйте этих людей европейским Бамондом, там Литва, Латвия,
Эстония и вот эти вот знаменитые русофобы. Это
европей... это командиры европейской сегодня политики, скажем так. Корео-американской. Да, и про-американской.
Дальше, как называемая Европа, вторых скоростей. Приболатистские чиновники сейчас выпрямились и приподняли подбородок. Да, конечно, смотрите, появление на улицах Минска и европейских послов, прямо пахнет Украина и вот запах стоит очень... Очень пахнет, очень пахнет. Каком запах 14-го года.
Дальше, смотрите, какое грамотное сочетание силового и бархатного протеста.
То есть в одном случае баррикады, коктейли молотого,
в другой стороны симпатичные женщины-молодые с цветами, которые говорят, давайте остановим насилие.
Так женщинам претензия нет, пусть стоят.
Конечно.
А на истории это в том, что здесь столкновения, какие-то серьезные проволоки.
Я про это говорю, что это как раз очень по законам цветных революций,
когда есть бархатная часть, мирная,
когда выходят нормальные люди, которые протестуют против чего-то,
против результатов выборов, против политики...
Тима Лукашенко, против...
против там много дочев, они не согласны в стране.
Но все это упаковано в один политический результат.
Снос режима.
И задача сегодня поставлена именно это.
Кстати говоря, появление забастовочных вот этих вариантов,
в том числе на крупных предприятиях.
Заявление сегодня...
Да, заявление отдельных силовиков, что они переходят на сторону бастующих, это...
Это вы знаете, что фейк, да? Разоблачили два человека, перешли на сторону бастующих.
Если я сейчас сможете, ребята, быстро найти эти карты.
Но характерно...
Это не настоящие представители ОМОНа и не настоящие представители милиции.
Характерно то, что это тоже включается как технология, что силовики с нами, они переходят на сторону борцов с режимом.
Но и сегодня же появился еще один признак цветной революции.
Это когда люди подходят к силовикам и вручают им цветочки.
Это то, что мы видели очень много раз.
Другими словами, мой главный вывод.
Сейчас включился закон тюбикозубной пасты.
Когда пасту выдавили, и никто ее обратно загоняет и собирается.
Поэтому либо власть сегодня найдет способ договориться со страной,
договориться с гражданами.
А понятно, что сегодня, на мой взгляд, господин Лукашенко
период такого политического прозрения,
он, наверное, сегодня прекрасно понимает, откуда идёт реальный угроз, ему лично его,
его как бы власти, его результатом политическим.
Если у него были какие-то иллюзии, что его ждут там на Западе с распростёртыми объятиями,
я думаю, что эти иллюзии сегодня рассыпались.
Значит, сегодня есть только один путь.
Это стабилизация ситуации и нормальный политический и экономический союз с Россией.
Все другое — это укранизация, это развал современной Белоруссии, и экономически, и политически.
Можно, пожалуйста, немножечко про иллюзию, покажите нам сюжет, это один из белорусских телеканалов.
Очень радовался в тот момент, когда приезжал Майкл Пампео, тот самый Пампео, он, к сожалению, никак не изменился в лучшую сторону,
который теперь просит переизбрать Лукашенко. Не в смысле? Лукашенко переизбрать, провести новые выборы.
государственный секретарь, должность аналогичное министру иностранных дел.
И все же эксперты сходятся во мнение, что в Соединенных Штатах этот пост имеет больше
политический вес. Это самый высокопоставленный американский чиновник, приехавший в Белорусь
за долгие годы. Александр Лукашенко встретил гостине формально юмор и задал тон переговором,
хоть они и о серьезных вещах. Президент сразу объяснил, почему он рад приезду Майкла Пампео.
Во-первых, вы один из архитекторов современной политики Соединенных Штатов Америки.
Так у нас принято считать.
Во-вторых, очень хорошо, что вы после разного рода недопониманий
в отношениях между Беларуси и Соединенных Штатов Америки
абсолютно безосновательных недопониманий прошлых властей
Рискнули приехать в Минск, ну и посмотреть на эту страну.
Что же здесь за народ, что за люди, что за диктатура, какая тут демократия, много ее, мало и так далее.
Вы должны знать, что вы приехали в нормальную страну, где живет нормальный народ,
народ и страна, которая готова работать на стабильность и мир,
по крайней мере в этом регионе.
Разговор зашел о безопасности.
Страны приложили немало совместных, что важны усилия в противодействии торговли людьми и борьбе с терроризмом.
Политики сошлись во мнении, что-то у общего стран все же есть.
Я надеюсь, что мы можем дальше развивать наши отношения,
инвестируя в то, чтобы Беларусь была суверенно и независимо.
Уверен, это то, чего вы хотите.
Я изучил материалы и знаю о длительной истории белорусско-российских отношений,
но мы не говорим о выборе между нами и ими.
и имя.
Мы говорим о дипломатии.
«Чудесный!
Совершенно Пампе уехал в свою Америку, теперь в
турне.
И что говорит?
Слушай, современное высказывание.
«Мы были крайне обеспокоены выборами и глубоко разочарованы
тем, что они не были более свободными и честными.
Мы видели такое поведение раньше.
Мы видели насилие и его последствия.
С мирными протестующими обращаются неподобающим
образом.
Мы еще не решили, какая на это должна последовать реакция,
но я могу сказать, что мы работаем с нашими европейскими
друзьями, нашими друзьями, которые любят свободу, которые
также обеспокоены произошедшим.
Мы желаем добра Белорусскому народу, и мы будем предпринимать
шаги в соответствии с этим.
«Внутри Европейского Союза идут разговоры о видении
санкций.
Вы будете рассматривать прекращение поставок нефти?
Я уверен, что будем говорить обо всем этом.
важно обозначить критерии, что мы можем сделать в этой ситуации не только с США в одностороннем порядке,
но и в многостороннем порядке на благо белорусского народа.
На благо белорусского народа.
На Ваше благо.
Да, политический кризис в Белоруссии.
Вот то, что я предсказывал на прошлой неделе, и вот мы это сейчас наблюдаем.
Выборы закончились, но то, что сейчас происходит на улицах белорусских городов,
это исторические события, особенно сегодня, когда с самого утра, с восьми утра,
десятки тысяч людей по всей стране выходят на улицы, закрываются предприятия, начинают
бастовать масса, городоборзующие, тракторный завод ряд других, грод на
зод, во всех городах Белоруссии, крупные вот медики идут, бастуют, протестуют с
цветами, выходят на улицы. Это мирный протест. То, что было пару дней назад,
радикальный протест, который был, он отошел на второй план, может быть и не вечером
вернуться, надеюсь не вернуться, потому что люди хотят мирных перемен, люди не
хотят никаких революций. И то, что сейчас происходит заявление западных
отдельных государств, им Staatя хотят вмешать в этот протест, помочь,
белоруссии, можно сказать, так в ков acerca,
Вы сами сказали Skilleduc motions про все своё слово, хотят
вмешаться, они сами сказали вмешать и mins
проpas –chan Saint Saint into 토, коридору Tour 참
опиталrelaxе Luo
того, чтобы он hein
того, чтобы кто-то вмешивал
И не надо белоруссию вмешиваться, чтобы кто-то вмешивался
пилорустский, повинrok
ажентрacked
на свои ситуации, которые сейчас сложилось
я, г. Белоруссии, не хочу что бы кто-то там из
Польши или другой страны вмешивался в внутренне,
взялась белоруссия
Президент Летвей, он даже вы их планирует.
И вот когда они сейчас говорят, давайте цветы носить, ну пусть носит, хорошо, это хорошо.
Но это напоминает действительно украинские события, но когда они говорят, давайте конституцию менять,
есть, конечно, процессы определённые.
Нормально, вообще, когда вам белорусам, с самостоятельным, говорят, меняйте конституцию.
Но белоруссами этого хотят, они, видимо, читают тексты белорусских.
Россия, которую ваш президент нынешний называет старшим братом, когда-нибудь говорила, меняйте к институту.
Нет.
А почему они вам могут позволить тебе это сказать?
Но не ведьма.
Другие страны, которые гораздо дальше от вас.
Хотя чем-то помочь в своем случае.
Помочь.
Так вот, я хотел добавить, те процессы, которые сейчас происходят, это означает...
Есть белорусский закон, по которому состояли свои выборы.
Белорусский цик признал, поздравила огромное количество президентов вас.
Да.
не только Путин, не только Синдзинпин, не только Радаган, их право много. И вот вы теперь возьмете и новые начнете проводить. Есть какой-то закон?
Есть. Для этого нужно либо эти выборы отменить, потому что мы видим, что общество не согласилось с этим результатом, это видно на улицах белорусских городов.
И второй момент, который тоже сейчас требует белорусского общества, отдельная интеллигенция белорусского вчера на Белорусский лауреат Светан Алексеевич тоже призвал Александру Лукашенко уйти в отставку.
передать передать передать полномочия соответственно по конституции в
таком случае в случае отставки главы государства конституции
президентские полномочия передаются премьер-министру вы знаете да почему это
сказал алексеевич знаете почему она это сказала потому что она обнаружила на
белорусских улицах кого я я только видел заголовки она надо читать статью
возможно это совершенно я вам точно говорю да я к тому что не только на об этом
Говорит, и о других известных аварийских боя-коллегах.
Деетели призвали Александру Лукашенко в эти восставки.
И бастующие петиции, которые они сейчас сегодня заявляют,
тоже призывают Александру Лукашенко в эти восставки.
А вы знаете, что игрой на азот заявляет, что они не бастуют,
все цеха работают в штатном режиме?
Ну, это не так совершенно.
Да, мы не об этом, мы не об этом.
В этом-то вы сами разберетесь, то у вас бастуют, то у вас бастуют.
Мне что, мишательство.
Почему вам должен помогать министр иностранных дел Карликовой?
Маленькой, прекрасной.
Но маленькой страны Литвы, он что забыл у вас там в Минске?
Вот как раз диалог должен идти внутри белорусского общества, внутри белорусских политических сил.
И я считаю, что здесь как бы свое слово должны сказать деятеля культуры, интеллигенция, бизнес белорусский.
Главное, чтобы вы не стали как в свое время украинцы прислушиваться к недовольной части общества,
которое по ночам бузит, обычно с коктелями Молотова.
Молодого. Выстраивает баррикады и избивает омон камнями.
Вот это церемония с возложением так называемых цветов.
Будем говорить экстремисту или террористу, поскольку человек хотел бросить взрывное устройство.
Я не перебивал никого, пожалуйста.
А есть опровержение этой информации?
А позиция говорит, что в него попалась новая граната.
Ну то есть, а почему, а почему уверим ОВД?
А почему уверить?
А я никому не верю, я говорю, что давайте...
Кто заявил, не было такого заявления, эта версия появилась несколько дней спустя.
Потому что оппозиция не организовывалась, это реальный народный протест.
У этого протеста не видела. Это хитевой протест.
Конечно, это не забой протест, а то мы речь о том, что они все в татуировках эти люди тоже нормально, а то, что они сидят...
Все, конечно. Женщины в белых вот этих одеждах.
И причем здесь чудесные женщины, пусть ходят, куда хотят со своими цветами.
Я вам говорю про коктейли Молотова, про людей, которые кидали в сторону ОМОН.
А я вам не про них говорю.
А мы это сейчас рассмотрим на эту тему.
В него попала света шумовая граната, это версия.
Ночью.
Да. От полицейских, которые...
Да нет, в его руках она сдетонировала.
Это говорит вам, вы где-нибудь видели случай о шумовой гранаты, где человек погиб.
Коллег, я прошу, не перебивайте. Вы уже выступили, я так понимаю, теперь моя очередь.
Итак, абсолютно...
Правда, правая позиция. Отсвет шумовой гранаты нельзя погибнуть, особенно когда она в руках.
Итак, послы западных стран устроили демонстративную акцию с возложением цветов и венков к месту гибели,
Назовём его экстремиста и по данным белорусских правоохранителей неоднократно судимого.
То есть уголовник рецидивист.
То есть такой вот белорусский флойд.
Меня удивило, что послы, там, по-моему, была и американская послица, если я не ошибаюсь.
Там нет пока посла представить.
Представить, да.
Ну взяли бы эти послы золотой бы, гроб бы от Пампео получили и сюда бы привезли.
И очевидно мы увидим, так сказать, героизацию вот этого человека, из которого делают сиввол протеста,
хотя, в принципе, это вот такой вот американский флой.
По сути дела, вот эта акция – это наглое, циничное вмешательство во внутреннее дела Белоруссии,
сверенного государства, на суверентет которого всем западным друзьям, теперь Белоруссии, теперь плевать.
Но мы же говорили все это еще в первый день, когда Александр Лукашенко и его белорусские КГБ упоенно рассказывали нам, как они захватили российских боевиков, прибывших шатать режим.
Мы сказали, слушайте, вы не там ищете задача западных стран свергать режим, полная зачистка белорусской элиты.
И это сегодня происходит. Цель и задача одна.
О легитимности Лукашенко, а его победе больше никто не говорит вообще.
Тема другая — сменить власть по польскому сценарию, как меняли в 80-м году солидарность, очень знакомый почерк.
По изменению тактики, когда сейчас оказывается массированное давление,
Лукашенко должен понимать, да и вся белорусская нынешняя силовая политическая элита должна понимать, по крайней мере, веревок лица.
На Западе их ждут только в одном месте, в ГАГе,
где камера уже приготовлена,
в которой слабодан Милошевич внезапно и совершенно случайно умер.
Вот что готовит сегодня белорусскому эстеблишменту их западные друзья.
Поэтому садиться сегодня за стол каких-то переговоров,
но это быть абсолютно безумным человеком.
Теперь пугают санкциями, а Лукашенко не должен бояться санкций.
Любые санкции Запад всегда считает.
Жёсткие санкции против Беларуси толкают его в объятии России.
Ну и Китая частично. Поэтому здесь у него должна быть политическая устойчивость,
уверенность в себе. Ну а самое главное мы должны понимать, что вот это
пассиональное меньшинство навязывает сегодня волю белорусской нации. Сколько
их там? Ну, 10, 20, 30 тысяч. А ядро вот активистов, боевиков будем говорить, ну
очевидно где-то не более 10 тысяч человек. И вот эти 10 тысяч человек хотят
совершить государственный переворот. Принудить при помощи Запада, собственно,
Лукашенко и нынешний режим Беларуси капитуляции к сдаче государства. Вот о чем идет речь.
Поэтому не надо здесь рассказывать нам про демократию. Посмотрите, как действует
американская полиция и как уничтожают американскую полицию. Пусть Макрон здесь
расскажет про демократию. А может быть французские полицейские приедут в Минск и
покажут, как они разгоняют желтых жилетов. Ничего такого не происходит. Это искусственная возгонка.
Это, естественно, политическая комбинация. Цель задача — свалить Лукашенко, свалить политический
режим. Самое главное, чтобы первые лица, возглавляющие силовые ведомства, оказались верны конституции
и присяги, и не дрожали, и не боялись. Защищайте свое государство. Есть конституция. Не надо
Это рассказы. Не надо мне рассказывать.
Если бы не это морда, помпею, который здесь нам рассказывает о демократии,
если бы не вмешательство белорусских друзей-западных, вот этих послов,
пусть Беларуси разбирается сама.
А вот эти советчики надо дать хорошего крепкого пинка, особенно Вильницу,
которая сегодня ведет абсолютно деструктивную подрывную политику.
Знаете, я, во-первых, хочу своему белорусскому коллеге сказать,
Если вы чувствуете приятный запах цветов, не нужно радоваться и наслаждаться, возможно, где-то рядом похоронная процессия.
Вот это похороны под Беларусь, если вы не понимаете. Мы это все уже проходили, это все у нас было.
И они приезжали с цветочками, это было так все мило, а закончилось кровавым Майданом и войной на Домбассе.
И сегодня эти же политики, они отмежевались, умыли руки, а дальше все.
Вы говорите о том, что они хотят процветания к демократии и тому подобное.
У вас очень маленькая страна.
Вам что-то не нравится внутри страны.
Но я вам приведу цифры.
Украина с ее потенциалом.
На душу населения сегодня ВВП.
8 741 долларов в Украине.
А в вашей Беларуси 18 860.
Потому что у вас работает промышленность.
Заводы, пабрики и так далее.
Это скучно, я понимаю.
Вы можете оррорать.
Вы можете оррорать.
Это фашь.
Финансовый фа.
Это...
Это...
И ещё раз.
И ещё раз.
Это безусловно скучно.
Когда вы говорите о том, что рабочие выходят на
улицы, я уже представляю директора завода, рыдающего
в кабинете по поводу пострадавших на площади.
Плевать он на них хотел.
Он, знаете, чего хочет.
Он ненавидит Лукашенко, его режим, директор завода,
который не дает ему приватизировать этот завод.
И он руками рабочих сейчас разрушает все то, что там построено.
Вы думаете, там останется масс?
Нет, там будет ман.
Вы думаете, там будут белорусские автобусы?
Нет, там будут марседесы.
Или вы думаете, там будут как-то по-другому?
Будет именно так.
И люди будут выброшены за ворота.
Они не понимают, что их руками сегодня европейцы решают свои вопросы.
Одной фразой, скажу, в Украине произошло то же самое.
Просто европейская жадность породила украинскую бедность.
Они пришли в нашу страну и фактически уничтожили,
произошел процесс доиндустриализации.
Даже то, что у нас было, мы сегодня уже не восстановим
никогда.
У нас есть отрасли, которые мы потеряли без вас вратно.
Даже если завтра наладятся отношения с Россией, мы их
никогда не восстановим, потому что эти ниши на рынках
уже заняты и новых рабочих мест мы там не создадим.
Вы не понимаете, чем это все закончится.
И последнее, в отношении гарантии европейцев.
Эти гарантии не стоят ровным счетом ничего.
Это у нас было уже в Украине.
Я даже помню, как Янукович собрал нас депутатов, собрал
начале января.
И я именно тогда понял, что власти Януковича закончилась.
Он выходит к депутатам в рубашке, вот так вот рукава
закатил, выходит, сел и четыре часа, четыре часа он
он настальгировал по тому, как он управлял Донецкой
областью.
И я понял, что эта власть закончилась.
А понял ли это почему?
Потому что спустя четыре часа он сказал, у нас есть
хитрый план.
Мы предложим должность премьер-министра Яценюку, и я говорю, ну да, давайте.
Еще давайте предложим министра внутренних дел, отдадим
службу безопасности, и тогда можно сливать воду с
ушей твесла.
Если кто-то думает, что в данной ситуации можно убедить
Лукашенко, сказать, что, знаете, нам не нравится
ваше правительство или нам не нравятся такие-то ваши представители давайте мы поменяем на других это конец этой власти
ее просто не будет и последние выборы слушайте ну если центральная избирательная комиссия
огласить я так понимаю завтра в пятницу они должны огласить и никто не поверит да привык
послушайте что значит поверят не поверят это что это верю не верю ромашку идите вот там вот вырывайте
любить не любит. Вы о чем сейчас вообще говорите? Есть орган центральной власти,
центральная избирательная комиссия, единственная, которая имеет право огласить результаты выборов.
Вы их можете оспорить в суде, иначе закройте роты и не говорите про демократию. Иначе скажите,
мы хотим прийти захватить власть и установить диктатуру. Мы знаем, кто победил, мы знаем,
как управлять, кого назначать, кого убивать, а кого нет. О чем вы говорите? Вы же демократ,
Вы должны отстаивать принципы демократии, а не наоборот,
навязывать свою.
Нам не нравится диктатор Лукашенко, но мы хотим стать
диктаторами.
Нам не нужны выборы, мы всем будем управлять.
Вы серьезно это говорите, нет?
И обратите внимание, по какому-то невероятному совершенному
стечению обстоятельств, свою помощь и посредничество
сейчас опять предлагает именно Польша.
Мы прекрасно помним господин Косковского, который
в какой-то момент даже рассуждал на тему того, что он когда
приехал в Киев, выглянуло солнце, что значит, что Господь
благословил эти соглашения на интеграции, разумеет.
Давайте посмотрим.
Покажите карту польского большого.
Мирное соглашение подписано.
Президент лидер оппозиции, евродипломаты и посредники из России
заседали на банковый со вчерашнего дня.
Пока из администрации выезжают силовики в самом здании, ставят подписи по соглашениям.
Конституция 2004-го.
выбора коллекционное правительство детальное расследование кровавых преступлений европейские
дипломаты прямо говорят украина спасена украина врятована когда 24 часа назад мы зашли в здание
тут было видно черное дым слышно выстрела и взрывы тут стояли люди с автоматами были снайперы
теперь тут отличная погода это значит господь благословил наше соглашение то что произошло
в последние несколько дней и недель стало настоящей украинской трагедии много людей
умерла прямо здесь, на улице, но целостность территории
и государство была сохранена.
Поэтому мы довольны возможностью одновременно способствовать
урегулированию ситуации и сделать шаг преодолению
политического кризиса.
А дальше всё в руках украинцев.
«Чем это закончилось, я хорошо знаю, люди перестали
брать трубку, а что касается поляков, их посредничество,
совершенно верно, вы говорите про прямые интересы этого
государства на территории Белоруссии, там во-первых
действуют долгие годы образовательные программы,
Во-вторых, там огромное количество заинтересантов
в лице огромного же количества НКО.
Давайте глянем.
Расширением польского влияния в Белоруссии занимаются
именно негосударственные фонды.
Фонд имени Казимира Пуласкова – неполитическая организация,
занимающаяся политическими исследованиями в области,
международной политики и безопасности.
В начале 2017 года в Варшаве фондом Пуласкова
прецедейство американского фонда «Потомок»
была организована компьютерная симуляция «Геггимон»,
в которой войска НАТО противостояли российской агрессии на территории Белоруссии.
В том же 2017 году руководитель фонда Казимира Пуласкова
отметился в антироссийской истерии по поводу военных учений Запад 2017,
проходивших на территории Белоруссии.
Польский фонд Свобода и Демократия не скрывает своей связи
с государством Сенатом Польши,
министерством иностранных дел, культуры и образования.
Фонд оказывает помощь репрессированным в Белоруссии.
Институт словистики Польской Академии Наук проводят исследование
исследования в области мовознавства призваны обосновать отличия белоруссов от русских их близость к полякам и болтам
классно да отличия белорусов от русских собственно вот ответ на вопрос да почему западные страны так активно советуют Александр Лукашенко что делать потому что Александр
лукашенко в порыве борьбы с русским прорусским под полием который видел везде беспрепятственно разрешал работу в стране
западных nko и западных фондов собственно например можно вспомнить да какой какая история отношений запада с
Белоруссии. Да, были санкции, начиная по-хорошему, с 2004 года. Были пораньше, в 1998 году, там был
дипломаты, отказались выезжать из пункционата Дрозды, но потом их, собственно, убрали. Так вот,
например, американцы уже в 2004 году выделили деньги на работу с белорусским НКО, на финансирование
оппозиционных структур, на финансирование недиапроектов. Скажем, вот мы, многие ролики,
которые мы сегодня видим, это рада ее свобода. Да, это, собственно, голоса Америки финансируется
за счет американских бюджетов.
И, собственно, вся история Беларуси и Запада,
она, вот, игра в кошки-мышки,
они вводят санкции, он выпускает палец заключенных,
они частично убирают.
И водораздел всего этого в 2014 год,
когда Александр Григорьевич видимо понял,
что после Крымата он может быть следующим.
И, соответственно, выпустил всех шестерых политических заключенных
своих, я бы сказал, что готов работает Западом,
и, собственно, Запад его полюбил.
Европейцы почти все санкции отменили.
Американцы почти все санкции приостановили.
И, соответственно, вот они в этой атмосфере любви...
Вы такой романтик. Они отменили санкции, потому что он политзаключённых?
Нет, а любого политзаключённых.
Потому что это антироссистская любовь. Он их отпустил, чтобы отменили санкции.
Он сказал Западу, «Запад, я с вами». Я не хочу путь.
Запад про политзаключённых беспокоился.
Нет, наоборот. Он выпустил политзаключённых.
Я понимаю.
Чтобы показать Западу, «Запад, я с вами».
Запад такой отличный. Мы отменяем его.
Да, и была там ещё одна, видимо, у них небольшая договоренность не признавать российский Крым.
Конечно, и не признавать российское толкование событий на Украине.
Вы знаете, что сейчас в Белоруссии, например, в 2015 году министра образования заявил,
что половина всех предметов будет на белорусском языке.
Есть так называемые «мовные инспекторы», которые следят за работниками сферы обслуживания,
за продавцами, которые неуважительно отзываются о белорусском языке.
Кто в этом виноват? Александр Григорьевич Лукашенко.
В порыве борьбы с русскими он настолько ей увлекся, что не увидел, как по сути потерял собственную страну,
И сейчас удивляется, а что же ему запад советует, что
идет?
Потому что вся твоя страна, Ангригорьевич, принадлежит
уже западу.
Ну, мне так все категорично.
Да, я бы так не сказал, конечно.
Но это мнение.
Чистично есть.
Это мнение.
Справедливое мнение.
Вот эта игра в многовекторность, помпео, мне больше понравилось.
Америка нагибала, нагибала Белоруссию, чтобы тот купил
демократическую нефть.
А теперь, а мы его накажем, мы эту нефть ему не дадим.
Вот, вот конечно, наказать.
Это выгодно будет.
Да, конечно, дадут.
накажут тем, что дадут нести в два раза больше, потому что тогда у нас не купят.
Но при этом, конечно же, говорить о том, что все так у них было радо.
И в два раза дороже, конечно.
Мы знаем, что все эти деньги на НКО Белорусске
они шли подпольно через Польшу, через Литву, на Мулах и так далее.
Через радиосвобода вещали при всевозможении.
Давайте простразываем термин деньги.
Знаете, сколько резервы Белоруссии составляют в деньгах?
Нет, я...
Девять миллиардов долларов.
Сейчас засмеялись примерно сотни олигархов, на карманные расходы.
И примерно столько она Россия должна.
Но при этом мы же помним.
И вроде как и Украина 3 миллиарда должна была Россия.
Уже пять.
Ну теперь уже больше, но в конце концов долго будем судиться.
Я не об этом.
Вот когда Инукович подписывал, вот сейчас вы показывали эти кадры.
Так и хочется теперь его спросить, ну что, помогли тебе твои ляхи, да?
Это вот территориальную целостность Украина получила благодаря этому соглашению.
Отпала несколько регионов, и вполне ротно будет отпадать и дальше.
А вот вам результат действительно вот этого сотрудничества, в том числе с Европой, в том числе с Польшей.
В Польше сейчас возбудились просто страшно.
Я смотрю, читаю их там СМИ, их обсуждение на этих СМИ, на сайтах и так далее.
А еще это совпало сегодняшнее 100-летие Чудо на Висле, начало Чудо на Висле.
там все это так гудит бурлин обсуждают уже водители не водить натовские войска да нет
министра обороны говорит обойдемся без ната не надо ната сюда вмешивать уже говорят мы же
должны защищать там же много носителей карты поляка и мы их обязаны защитить и так далее то есть
вы понимаете до чего уже доходит это обсуждение но в итоге польский евродепутат призывает вести
санкции против россии которая заметит да вроде бы ни в чем и ненавито это просто невероятно
Это просто невероятно, давайте послушай, вот это будут наказывать Лукашенко, но вроде его нельзя наказывать, потому что ты его накажешь, он побежит к Путину, давайте сразу Путина накажет.
То, что мог бы сделать Евросоюз, что могла бы предложить Польша, это направить санкции на Россию, а не на Белоруссию, потому что это похоже на наказание меча, а не рук.
Если угроза российской интервенции или даже анексии будет нейтрализована, Белорусы смогут построить для себя демократию и вырваться на свободу.
и особенно никто не скрывает что вот видят из пятый видят в польше белоруссию как сферу
своих интересов сферу своего влияния вспоминают речь по спалитую проект между моря давайте
не забывать в конституции польша в ее преамбуле черным по белому записано название этой страны
третья речь по спалитой то есть они так прямо и пишут об этом они прямо себя ведут от этой
речи пасполитой от Люблинской унии, которая это основала.
Куда входила кто?
Литва?
Там сейчас прямо очень не хватает судов по карте как раз
Белоруссия.
И они спят и видят, конечно, возвращение эту свою сферу
влияния.
Именно поэтому сейчас создан вот этот Люблинский.
Посмотрите, если я рассматриваю это как пазл, вот прямо
вот раз бы Белоруссия и всё бы расслабляет.
Не случайно нынешний вот этот проект Литва, Польша-Украина
...
А то похоже на челюсть.
...назван Люблинским пактом и так далее.
Конечно они и поэтому Украина зовет туда и как только были задержаны 33 вагнера как и теперь называют туда пригласили
Вот она это Люблинская уния по сути делов современной реализации
А к чему это привело пусть сами белорусы вспомнят к чему привела Люблинская уния
Последовавшая за ней Брестская уния униаты преследования православных запрет всего белорусского и русского
Само собой и к полной катализации и полонизации
Вот это неплохо вспомнить
Давайте в замечательную Витебскую область сейчас перенесемся с нами на связи Александр Николаевич Лукашок, руководитель Витебского отделения Республиканской партии труда и сопроведливости.
Интернет.
Александр Николаевич, скажите нам, пожалуйста, как дела в Полоцкие в Витебской области прямо сейчас?
И насколько важен этот внешний фактор? Насколько давят они на вас сейчас с Запада?
Я бы сказал, что я сейчас в Новополоске, это там рядышком. Ситуация сегодня на удивление вообще
спокойной, я вот выехал специально посмотреть своими глазами, что же творится, то есть в обед у нас
опять появились такие новые технологии там ленточки, значит белые цветы, там дарения
сейчас просто чисто пусто и никого абсолютно нет, лежат только цветочки, то есть они отступили,
Сейчас разыгрывается активно, какой-то след, а в мешательстве России опять подкидывает, что все это, ребята, неспроста, это именно потому, что Россия.
То есть даже если вообще и близко нет, то опять звучит все равно Россия, то есть, ну нет России тут, ну и опять снова Россия.
То есть сегодня по всем телеграмм-каналам белорусским проходит, что, значит, все это для того, любое действие обосновится тем, какие-то фейковые вбрасываются информации о том, что все это для того, чтобы Путин ввел войска, вот сейчас вот такая вот карта.
Значит, что касается западной информации о том, что там выгодно кому-то, ну, Беларусь, конечно, это ничего не выгодно, но выгодно определенным людям.
И я так понимаю, что кому бы не отошла в Беларусь, там в Польше, там в Украине, там, или она просто будет раздербания на куски,
то фактически все равно, значит, влияние здесь уже не уберет, что западная большая, которая годами накапливалась благодаря международным фондам,
который действовали открыто при президенте республики была в институте
бси в 19 декабря 2019 года он был основан и там эксперты отлично себя чувствовали
александр не отказать прекрасно слышим мало связь великолепная интернет вам
вернули возможно вернет скорая мирная совсем уже спокойная жизнь но могут ли
прогнуть ситуацию таким образом, если так консолидировано запад и не случайно
предлагает новые выборы. Это вообще хоть каким-то гипотетическим образом, возможно
себе представить? Ну, я вижу, что сценарий достаточно возможен, но не будем забегать вперед,
есть все-таки план, немножко я вижу, что проснулось нормальное здоровое общество и уже оно вот
Совершенно точно. Завтра включится в игру, следите, наблюдайте.
Я думаю, что, значит, может быть, долго запрягали, но будем включаться.
Это вы о чем?
Ну, фактически какая-то некая координация начала уже здоровых сил.
На диалог, на собрание там остатки парламента как-то откуда-то начали выходить на связь.
Значит, кто-то с кем-то координироваться. То есть координация пошла не только среди лидеров про западного протеста,
но также и среди нормальных таких сил, которые в том числе и заточены на дружеские отношения с Россией, на союзную интеграцию и все такое.
А как гражданин Беларуси воспринимает требования министры иностранных дел Литвы и президента Словении о том, чтобы вы в Беларуси провели новые выборы?
Значит, я считаю, что все какие-то призывы западных стран о том, чтобы проводить или не проводить выборы должны, во-первых, там с участниками диалоги здесь решаться.
совершенно как бы не в Брюселе. Поэтому мне кажется, что сейчас надо призвать стороны внутренних политических конфликтов к диалогу.
И как бы не решили элиты мировые, значит, за Белоруссию.
То есть уже мы много раз видели, что одна часть элит договаривается, потом приходит другая элита, все эти договоренности в топку.
Сегодня говорили там про три миллиарда, там отменяются все эти там долги туда-сюда, то есть поэтому мне кажется перостепенная задача Белоруссии
решить внутренний политический конфликт, значит, остатком элита договориться с людьми, с народом,
то есть найти какой-то консенсус в высшем несистое протестной части,
ту часть, которая, в общем-то, протестовала не против, значит,
не на незакруженной трузике, не за бел-червоный белый стяг,
но она просто вот ее накипела, то есть надо выделить часть агрессивную,
проплаченную выделить часть, просто протеста, поговорить с ними, разобраться,
то есть и мне кажется, что этот процесс уже начался сегодня, я это чувствую.
Спасибо вам огромное, Александр Лукашок, руководитель Витебского отделения Республиканской партии Трудая и Справедливости.
Давайте мы сейчас прервемся на рекламу, а потом сразу начнем с вас.
Это 60 минут.
60 минут.
Звешенные дядьки.
В Торуссии не дает покоя и украинским.
Товарищам, гражданам, видимо поэтому, киевляне, ну вот тоже непростые киевляне, а в балаклавах они пошли к белорусскому посольству и закидали его файром.
и по своей, в общем, давней всем известной традиции в цветах флага белорусского народной
республики. Естественно, были файры. Покажите нам, пожалуйста, все, что происходит. Ну,
понятно, что белые, красные, белые — это националисты белорусские. Но там еще одна любопытная
история. Удивляться здесь, в самом деле, нечему, потому что признался в том, что готовил во многом
Протесты в Беларуси, одеозный украинский националист
зовут его Ярш.
Давайте сначала послушаем Порошенко.
Белорусская власть должна найти ответ на требования
белорусского общества, которое стремится и уже готово
к демократическим изменениям в жизни государства.
Считаю, что белорусской власти необходимо немедленно
прекратить насилие против своих граждан, объявить
опровидение до срочных президентских выборов в
Беларуси.
Призываю украинскую власть в контакте с нашими партнерами по-люблинскому треугольнику назначить специального представителя по Белоруссии.
И в который раз призываю международную общественность следить за действиями российского агрессора,
который лишь ждет удобного случая, чтобы покончить с белорусской государственностью и независимостью.
Говорю об этом, потому что точно знаю, что долгое время внимание агрессора на себе замыкало Украина.
Мы не имеем права потерять Белоруссию.
Белоруссию, никому ни белорусской власти, ни белорусскому народу, ни Евросоюзу, ни тем более
Украине не нужна Белоруссия как западная провинция российской Неоимперии. Мы не должны дать
не единого шанса мародерства Кремля. Куда он вообще? Вместе с Ярошином. Посмотрите на
человека. Вот при этом украина не похорошила. Зато как он похорошил при Украине? Он стал тяжелым
миллиардером. Раньше он об этом только мечтал. Понимаете, бегал по коменетам
прошлой власти, занимал должности исключительно ради обращения. Пришел до
должности... Вернее, нет, не пришел. Прошу прощения. Запад привел его за руку,
посадил на недемократичных выборах, на которых никого не допустили, никаких
наблюдателей там не было. Они захватили власть, узурпировали власть, изнасиловали
страну, уничтожили промышленность, и сегодня он дает советы Беларуси. Слушайте,
ну, Наташ, ну хоть немножко совести иметь, хотя не нужны, не нужны вам такие
советы, так у вас советчиков таких много, понимаете, он же не один такой советчик,
у вас же их много, просто я еще раз говорю, исходить нужно из интересов страны,
своей страны и государства, вот такие советчики, ничего хорошего вам не по
совету. А его никто не послушает. Он Марионетка. Это аент влияния внутри Украины.
Рук Александра Лукашенко хороший. Калабарант и военный преступник. Он военный
преступник. Он делает все для того, чтобы оправдать свои действия. Он всем
рассказывал, что на Дамбасе он людей не убивал, что это русские там все сделали.
Он пытается себя оправдать, втаскивая в Беларусь в такую же ситуацию, чтобы
лишний раз на мировой арене искать. Посмотрите, не только же Украина, вот и
и в Беларуси, посмотрите, какие проблемы и так далее.
Они совершили преступления, они пытаются оправдать себя.
Судьба людей их никогда не интересовала.
Этого человека прокляли уже в Украине.
И вы хотите чего? Вы хотите такого же?
При этом не друг Лукашенко, если верить.
Лукашенко, который давал интервью Гордона, которая работает в СБУ.
Они поссорились, не общаются, и другу его ближайшим является кучма.
Прогнозировал победу у Порошенко,
Если мы помним на выборах последних президентских,
выиграл Зеленский.
Александр Волокшенко прогнозы давал, говорит, я знаю,
что...
Давайте прогнозы дружить совершенно разные вещи, но это не относится
к делу.
Просто советчики какие?
Посмотрите еще на Ярыш.
Тоже вы, может быть, там в Белоруссии не следите, а это
целый пласт, вот поверьте.
Сценных ископаемых.
С 2000-го года по поручению Славы Статько и Провода
Аун работал в Белоруссии по помощи белорусским националистам
в развитии их структур.
Провел для белорусских собратьев десятки учений
на Украине, объездил чуть ли не всю братскую страну,
принимал непосредственное консультативное участие
во многих белорусских анти-лукашенковских патриотических акциях и тому подобное.
Сегодня же в Белоруссии происходит восстание.
Десятки тысяч граждан Белоруссии сопротивляются
про московскому режиму Лукашенко, который осуществил
ужасную русификацию белорусского народа.
Давно сдал к ревлю суверентет своего государства и глумится
над правом белорусов иметь свободу и справедливость.
Его режим прогнил, и рано или поздно пойдет.
Главное, чтобы кремлевские карлики не воспользовались этим
и полностью не захватили братскую украинцам страну.
В конце концов, белорусский народ победит.
Братья Беларусы, сопротивляйтесь и режиму Лукашенко и Кремлю.
Украина с вами.
Мы не сомневаемся, что белорусский народ победит.
Яроша, прежде всего.
Можно было бы с иронией относиться к этим заявлениям,
но мы знаем, что он действительно готовил боевиков для украинской войны.
и, вероятно, ваших тоже. Мы надеемся, что их не много.
Мои белорусские КГБ не нашел и не поймал пока.
В отличие от, помните, вот до выборов, что Александр Лукошенко делал.
И куда-то все российские вот эти вот граждане,
которых он задержал, пропали из информационного поля.
В Белоруссии их больше нет.
И я надеюсь, что их в ближайшее время отпустим все-таки.
Почему нет в основном поле?
Ну, в Белоруссии в основном поле Лукошенко до выборов
рассказывал, что Россия вмешивается в выборы.
Выборы закончились, все тема закрыта для него.
И боевики куда-то растворились.
Украинских боевиков или других он не находит и не находил почему-то в эту компанию, если не действительно были там.
Я хотел отметить насилие, которое вот чрезвычайно серьезно происходит на улицах белорусских городов с стороны именно представителей власти.
Я считаю, что это провоцирует дальнейшие беспорядки, особенно вечером, когда органы правоохранительные применяли спецсредства, например, резиновые пули,
Тормировали граждан, которые случайно проходили на лавочках, сидели, отдыхали.
Я считаю, что это чрезвычайно жестко поступали.
Они по отношению к журналистам, в том числе российским,
которых выгоняли из стороны, избивали и так далее.
Вот это, мне кажется, чрезвычайно жесткие меры, которые Лукашенко выбрал.
И они, я думаю, дали ему обратный эффект.
Кстати, можно согласиться, но не значит, что вам Ярош с Порошенко что-то должны диктовать.
Или иные граждане.
сами разберутся без Яроша, Порошенко и других помощников.
Ну он сказал, что вам дадут самим разобраться.
Ну вот откуда этот тези?
Мы сами разберемся.
Если вы сами могли разобраться, ну, понимаете, это было бы аэоспорис.
Вам не дадут, вам не дадут это сделать, самим разобраться.
Смотрите, дайте, в чем мне, конечно, разберемся.
Вот опасность и некая сокральность этой ситуации.
Вот когда Порошенко говорит вам, вы посмотрите на наш опыт,
вот он фактически вам это говорит, вы посмотрите на наш опыт.
Так вот, на их опыт можно посмотреть с разных сторон.
Ну, например, с той стороны, что все то, что произошло
на Украине после 2014 года, это просто безобразное
нарушение украинских законов и украинской конституции.
Просто растоптали. Просто растоптали.
Поэтому это называется государственный переворот.
И вам сегодня советуют, вы не соблюдайте конституцию,
вы не соблюдайте свои законы.
Вы идите тем путем, который вам кто-то нарисует.
Вот такие вот перцы, как Порошенко или Яраж,
который будет тренировать ваших боевиков.
Это первое.
Второе.
Очень интересного здесь была реплика, что Белоруссия
такая благополучная, потому что она живет за счет
союза с Россией.
А что же в этом плохого?
Украина была самостоятельно крупный игрок на политической
карте мира, как большой экономический мост между
ее историческим партнером России.
Давайте простите, уточним, не за счет нас, а в том числе
за счет сокрутища страны. Это нормальное явление.
Это нормальное явление, когда не очень большая страна, экономические и исторические связаны с другой большой страны,
экономические, с ней тесто связано, правильные 6 миллиардов экспорта
Белорусского, 90% приходится на Россию.
Что же вы хотите?
Конечно, мы покупаем их товары, мы поставляем туда
свою продукцию.
А что плохого в белорусских товарах?
Мы поставляем туда не в дешево, а не нашу, не в нашу,
которую мы в дешево продали.
Мы уже не поставляем туда не в дешево.
Это было десятки лет.
Я закончу свою мысль.
Да, конечно.
Теперь вы хотите, чтобы они отказались от этого
партнерства, взялись за основу сценарий украинский,
чья экономика сегодня последняя в Европе и пошли
Слушайте, но если Беларуси это сделают, это означает, что они просто перечеркнут всю свою историю.
А так выбор не стоит. Вот, видите как.
Мы очень на это надеем.
Так вас сегодня, к этому выбор стоят такие, как вороженком кастопливого.
Пенсия от выбора стоит перед уродом.
А теперь одно последнее наблюдение.
Не могу сейчас провести в эфире эту фамилию, потому что это будет пропаганда этого перца нашего одного, который живет сейчас за границей.
границы.
Там было совещание по поводу того, как изменить ежем
в России.
И там наши самые известные оппозиционеры публично сказали,
мы через выборы в России к власти никогда не придем.
Мы не можем демократическим путем взять власть в
России.
В России власть можно взять только одним способом.
Через свал этой власти при помощи силового насилия,
через улицу.
Вот вам сегодня готовят этот сценарий.
под всякими вот этими теплыми словами, это сценарий государственного переворота,
который хотят сделать вашими руками.
Тоже так сказал? Я?
Нет, я имею в виду, тот оппозиционер.
Это был Коспаров.
Ну, Господи, а что ж вы не назвать?
Сбитый лёчек.
Безусловно, то, что говорит господин Порошенко, господин Ярыш, это всё в интересах Украины.
Действительно, создание ещё одного антироссийского государства сейчас, естественно, в интересах Украины.
Вокруг России будет замыкаться полис анти-российских государств, которые будут действовать в про-американском, про-западном случае.
В точки зрения Украины они говорят все правильно. Вопрос, что происходит с точки зрения Белоруссии, а нас-то должно интересовать, что происходит с точки зрения России.
Нам Лукашенко это серединный вариант, который сейчас устраивает всех. Он не очень с Россией дружит, не очень дружит с Западом, но немножечко там и там и там и там.
Но нам-то нужен пророссийский политик, нам нужен человек, который не будет там...
Где за пределами России вы видели хотя бы одного пророссийского политика?
Я думаю, что в белорусских тюрьмах их можно найти. Понимаете?
В том-то и дело, что это та ситуация, когда мы должны думать о наших интересах.
Но на этих выборах, если вы рассуждаете в этом ключе,
не было представлено никого, хоть сколько-нибудь напоминающего.
Даже плохого кошелька был самый пророссийский.
Техановская, во-первых, она не политик, начнем с этого, а во-вторых, не пророссийский.
Муж таконоской был противником и является союзного государства.
Она проведет выборы. Я думаю, что пророссийские политики смогут в них участвовать.
Потому что сейчас пророссийские политики будут участвовать.
Вы же натестили, но подождите, какие она выборы?
То есть она хочет, будучи женой человека, который против союзного государства,
провести в следующем году выборы, и она выступила против.
Свободные выборы?
Да, свободные выборы провести, на которых она созовет пророссийских кандидатов.
Ну вот если о нашей интересы говорить, еще раз, Беларуси сами решать, но наши интересы...
Наши интересы проживают для Песечка, и даже с ней совершенно невозможно.
Наши интересы, это чтобы не было в Горое Беларуси политика,
которого не любят сами Беларуси, которого бы мы им разали.
Которые любят, которые русофопы.
Нам не любят русофопы.
Какие у России интересы?
Первый главный интерес, чтобы судьбу Беларуси решал белорусский народ.
Первое. И не надо здесь нам рассказывать сказки про диктатора либо про нелегитимную победу Лукашенко.
Белорусский народ свой выбор сделал. Лукашенко победил. Тихоновская не набрала большинство голосов.
Поэтому оспорить эти выборы с точки зрения международного права и белорусского законодательства невозможно.
а так как это невозможно сделать легитимно, используется механизм государственного переворота.
Интерес России в том, чтобы в Белоруссии была стабильность, а не государственный переворот.
Интересы России в том, чтобы там не появились американские ракетные базы,
нацеленные на Москву, Санкт-Петербург, Калининград, Смоленск.
А если беларусы этого захотят?
Ещё раз! Беларусы этого не хотят!
А если захотят?
Не перебивайте меня!
Если вы демократ, то если они даже захотят, то это всё равно будет вне наших интересов.
Поэтому в идее это будет им противоречь.
Наш интерес — это вор России.
Не надо орать!
Потому что вы, демократ, действуйте так, как действует беларусская позиция.
Вы пытаетесь заткнуть рот своим оппонентам.
Молчите, и слушайте, потому что когда вы говорите, я молча, поэтому сейчас закройте рот, вся как демократ говорю, закройте рот, и слушайте меня, потому что моя очередь говорить.
Это не обидно, потом вы будете говорить. Мы говорим, что пассионарное меньшинство не должно навязывать волю большинства, потому что это не демократия,
это узурпация власти и государственный переворот. Поэтому запад пусть постоит в стороне.
То есть он не забывает, что Беларусь член от ДКБ на всякий случай, а мы стратегические военные,
экономические и политические партнер Беларуси. Поэтому у нас есть интересы. Эти интересы не в том,
чтобы кто-то там узурпировал власть, а в том, чтобы были честные конкурентные силы, в том числе
пророссийские в республике Беларусь. Мы вот сейчас послушали заявление белорусского политика,
который выступал. Я вот лично впервые увидел его. Это очень хорошо, что происходит процесс,
когда против тех, кто хочет совершить государственный переворот в Беларусье, начинается консолидация
здоровых белорусских сил, который выступает за
суверентет государства.
Именно на эти силы не обязательно про Лукашенковский,
но Лукашенко должен понимать, что сейчас в определенной
степени момент истины, либо тебя растерзает, либо
тебя увезут и будут судить, либо ты будешь гарантом
безопасности суверентета Беларуси, обопрешься на
нормальные белорусские силы, которые желают суверентет
и не желает наностранного вмешать.
Да, и логику у нас совсем простая.
Мы же признаем Беларусь как суверенное государство.
Значит, мы признаем государственные институты Беларусь.
Соответственно, мы признаем Центральную избирательную комиссию.
Центральная избирательная комиссия предварительно.
Ну, едва ли что-то изменится, объявила победу Лукашенко.
Мы из этого исключительно исходим.
И даже технологически невозможно было бы,
чтобы за столь короткий срок могла выиграть Лукашенко,
26 лет сидят у власти, совсем неизвестная женщина.
Нет, это невозможно, протестное голосование так быстро организовать.
Так не ПВЕ.
Именно об этом мы и говорим. Нет у нас оснований,
а если люди избивают, милиция, вы сказали о мунт,
совершенно отвратительно, наверное, будет проведено расследование,
но даже этот факт не дает Пампео право заставлять вас проводить новые выборы.
На каком основании совершенно не поверить?
Девидно, что Россия вообще не вмешивает.
Сегодня было очень сдержанное заявление МИДа по поводу ситуации в Белару.
Обеспокоенность, естественно, с кедентами выражена.
Но это не сравнить с тем, что делают западные лидеры абсолютно.
Слушайте, мне так нравится эта наивность.
Тихановская же обещала честные свободные выборы.
Я со спередонам согласен.
Да кто ж даст-то, что мы не помним, как Порошенко избирали.
Тоже обещали свободные...
Вы помните, как Порошенко избрали?
Когда основного оппозиционного кандидата
в прямом эфире до крови избивали,
вы это помните?
Я же вам только что объяснял.
Простите, что я вас переделила.
Ещё государственный институт нам говорит об этом.
Почему мы должны ее верить?
А она кто такая?
Какой у нее?
Какой у нее выиграл?
Я не очень верю, что я выиграла.
Когда признала Порошенко
честным и легитимным,
А заметьте, он был нечестно избран, а по поводу украинских националистов, слушайте.
Вы очень не признавали.
То, что было притечи правого сектора, патриот Украины, социал-национальной ассамбли, они не скрывались.
Они многие годы действительно задолго до киевского Майдана готовили белорусских оппозиционеров.
А что мы не помним, а ведь что такие белорусские националисты?
Это фанаты в основном футбольные.
Вы помните, как они скакали во время матча белорусской сборной, кто нас качает той москаль?
Это же белорусские националисты.
И сейчас мы видим...
Ну, националисты везде есть, главное, чтобы они были под контролем.
И сейчас мы видим, что у вас он судом запрещен к вашему сведению, поэтому он и не звучат.
У вас суд запретил этот лозун после того, как эти самые фанаты устроили.
И сейчас мы видим задержанные, да, с праворадикальными символиками.
Это же те самые фанаты.
И мы видим, как я читаю там, сейчас чаты эти все оппозиционные, там один пишет.
А у меня броник еще с АТО остался, мы пойдем на процент.
на протесты, да? Там очень тесная связка у них давно идёт и вот тот погибший
белорусский националист недавно в АТО, да? Который сейчас еще и гражданин Эстонии был, тому
подтверждение. Чистое правду, в 60 минут мы совсем скоро вернёмся. Покажем вам то, что вы ждали уже
полгода. Давайте сейчас, сенсация в моих руках та самая, ставшая уже знаменитой
Спасительная вакцина от COVID-19, первая на планете, российская, уже даже и скандально известная, в том смысле, что запад ее критикует.
Вот, собственно говоря, это первая доза, почему две ампулы я объясню. Сначала вам вколят синюю ампулу в мышцу на руке, а потом, через 21 день, красную ампулу, на следующий день, скорее всего, появится температура 38.
А потом она спадает. И можно считать, что с этого момента у вас появляется иммунитет от ковид-19, и все бы хорошо, но беда пришла откуда мы совершенно не ждали из Украины.
Украине, где катастрофически ужасная ситуация с коронавирусом, у них с каждым днем растет количество заболевших, нашу вакцину не признаю. Смотрите.
Вакцина есть, но ее страшно колоть. В мире с недоверием
отнеслись к заявлениям России о том, что они первыми
во всем мире зарегистрировали вакцину против COVID-19. Им
потребовалось всего два месяца испытания на нескольких
десятках добровольцев, но этого мало по международным
стандартам.
Это баночки с российской вакциной. Российский президент
хвастается – это первый в мире зарегистрированный
препарат против коронавируса. Вот только зарегистрировано
он всего лишь в России.
«Путин не побоялся свою родную кровинушку провокцинировать.
Что же за отец такой? На собственной дочке эксперименты
ставить? Слово эксперты не верят. Ранее, авторитет
Нездания Бумбер вписала, что представители российской
политической деловой элиты получили доступ к экспериментальной
вакцине еще в апреле месяце. Путин очень любит мериться
при любой возможности, то у него ракета больше. Теперь
Вакцина в первой аршам.
Россияне свои вакцини и названия придумали спутник
5.
Российские чиновники сравнивают его с запуском первого
космического спутника и клянутся, что в очереди
за ней уже чуть ли не пол мира.
Большинство россиян не готовы колоть себе новый
препарат, по крайней мере добровольно.
Нет, не доверяю, на самом деле вообще вакцином российским
не доверяю, прививаться точно не буду.
Начет прививаться, я думаю мне придется, потому что
что я преподаватель, и нам порекомендует навещивать это сделать.
Третья фаза — это испытание на нескольких тысячах людей.
Российскую же вакцину, пока в калории лишь 38 добровольцам.
По международным стандартам этого мало, чтобы говорить
об ее действенности и отсутствии побочных эффектов.
Ну, не 38, конечно, гораздо большим количеством человек.
Гордей, вы принесли миллион долларов.
Ну, и вот я хотел бы...
Вы принесли миллион долларов.
Или куда вам?
olisный что?
Давайте-давайте вы обсудим после передачи.
Почему нет, вы нам должны миллион долларов.
Баш президент Зеленский обещал миллион долларов
украинцам, которые разработают вакцин.
Я думаю, что 3 дитектора разрабатывал есть украинцы.
Евгения, я поздравляю вас с открытием вакцины.
Это действительно великий поступок.
Мы вам все равно не нашим.
И ingenя не вас, ваших врачей, это великие люди.
Но Украина подождет, когда будет не только одна вакцина.
Сейчас идут испытания.
5 вакцин по всему миру.
Пять секунд идут до третьей стадии.
Мы подождем лучшую и купим лучшую.
Если будет лучшее ваше, купим у вас.
А если нет, ну в любом случае будет какая-то конкуренция.
Теперь в плане вспышки коронавируса.
Ольга, вот вы говорите, в Украине катастрофическая ситуация.
Рекордная ситуация.
Сегодня рекордное количество завалится.
Но я вам просто приведу статистику, что Россия находится
на четвертом месте по распространению коронавируса.
Украина на 32-м, если взять количество населения украины, то у вас получается инфицированных 0,63 процента, у нас 0,23.
Поэтому у него проблема.
Скоро будет сам больше.
Во-вторых, гордея, обратите внимание, что у нас есть вакцина.
А у вас есть президент, который потребовал два месяца назад,
сначала президент, потом премьер-министр,
за один миллион долларов изобрести вакцину.
Вы в тот момент, когда мы ее наконец-то изобрели,
приступили к строительству лаборатории,
вы выяснили, что у вас нет лаборатории,
и вы сегодня приступили к строительству лаборатории,
где будет заниматься кто-то, если вы найдете кого-то, производством, но сначала изобретением вакцины.
И вы при этом воротите нос, критикуете нашего Путина, опасаетесь за дочь Путина
и называете нашу вакцину артутной, причем не на уровне каких-то балбесов, журналистов,
а на уровне заместителя министра здравоохранения. Слушайте.
Сегодня было заявление главного санитарного врача Виктора Лишко.
Он сказал, что данные о ходе клинических испытаний и соблюдения их требований не
позволяют уверенно сказать, будет ли российская вакцина эффективной и безопасной. Что вы думаете?
Я достатньо скептично ставлюсь до вакцины.
Я достаточно скептически отношусь к этой вакцине. Я отлично помню российские вакцины на
артутных стабилизаторах, которыми нас вакцинировали. Меня лично вакцинировали.
Лично я и думаю весь цивилизованный мир будем ждать вакцину от тех институтсий и организаций,
который имеет признанную репутацию и доказательную базу.
Над этим работает целый альянс британская Оксварская школа США.
Я думаю, у нас и так достаточно мощных компаний и организаций,
мировых, которые реально активно работают в этом направлении.
Вас тоже ртути прививали, господин Галфrey?
Я не знаю, как они соевские вакцины.
А что с советскими вакцинами?
Лучшими в мире вакцины.
У вас здорово сидит, возмущается.
Нет, ну то есть не отравили хотя бы?
Ну, погодите.姚 так рассказывать, что, конечно, то, что Россия slower сделала вакцину и сделала
Пускай она не прошла третью стадию и ещё что-то не зарегистировала, но, все равно,
она есть в наличии и это большой политический успех.
Большой медицинский успех,spотunedку и научный успех
belongings имUIitalsougleroked.net
ningог العм Μэр,ηáng.
��но.
Скажи, чем урадоваться? Порадуемся сразу.
Стоим на готове, вы же видите. Каждый день.
Готовы радовать.
Да, но украинцы совершенно логично, что украинцы не радуются российскому политическому успеху и не поделать.
И говорить, что мы все равно будем покупать другую вакцину.
Тем более, что Россия выдавала бесплатное эту вакцину.
Это называется новоумие от вага.
У них нет никакой вакцину, но они сделают тут набой с Российской Федерацией, которая изобрела вакцину.
Ваше цифр, гордей, дорогой, у нас Россия и Платно не даёт пока никому.
Пятый человек, тридцать миллионов тестов.
И ещё тридцать миллионов тестов.
А у вас сколько?
Миллион двести тридцать три.
Ну, вы спрашиваете, у вас что?
У нас другая методика.
Какая методика у вас?
На глаз у вас методика.
Напоминаю.
Вот вы его куда отправляли?
Вот тут не было месяц.
Там каждый день выступает министра здравоохранения.
На море, на море моего.
Катастрофа! Ужас просто!
Потому что нам уже ужас!
А почему?
А потому что реально никто с ковидом не боролся!
А организовали фонд, закинули туда 63 миллиарда гривен в этот фонд
и начали ремонтировать дороги.
На дачу?
Да, нет.
Дороги надо!
Ну, на дороги же они...
А не, прямой же!
Борьбой с ковидом, да?
Потом из этого фонда забрали деньги на местные выборы.
Если хотя бы дороги...
46 миллионов!
46 миллионов!
46 миллионов!
Слава Богу!
Да, как они выздоровели, водички попили минерально.
Или чего?
Сами выкоропились.
Сами выкоропились.
Сами выкоропились.
Мы все понимаете, что вы сейчас говорите.
Русковецкая вода целебная.
Давайте не будем скандалить, гордей.
У вас вакциной нет, а у нас вакциной нет.
И есть стороны матьярщу, с которой появился в студии Вестей.
Я надеюсь, больше будет.
Господа Брейк, пожалуйста.
В этом ужасающем крике необъяснимый случай.
Мы ждем жизни уходим.
Краснодарской больницы молодому человеку по ошибке
удалили часть кишечника.
Господа, тихо!
Раджей!
Мать кричать!
Послушайте, Арнеста!
Да, коллеги, удалили человеку часть кишечника, потому
что врачи перепутали анализы о том, как чувствуют
себя пострадавшие, кто возместит ему ущерб в нашем выпуске
скоро.
Кошмар какой!
Смотрим, 200 с Арнестом Москавичем, это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Агрессивные приехали из Украины свои, а?
