Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом
фире программа 60 минут по горячим следам. Зеленский
кинул Путина именно в такой формулировке. Наобещали
одно, не сделали ничего. Грубо жестко, но вероятно
это правда. Это цитата бывшего главы администрации
президента Украины Зеленского Андрея Богдана. Невероятные
абсолютно неожиданные детали взаимоотношений Украины
России Богдан рассказал пропагандисту средней руки
и гордону, абсолютно все.
Как Зеленский планировал операцию по закладу вагнеровцев,
сколько денег ждут от Москвы, в Киеве, Закрым и Донбасс,
представляете, там ждут от нас денег, Закрым и Донбасс.
Ради Бог.
Любопытный итог, как Путин общался с Зеленским, относился
к нему на начальном этапе, по словам Богдана, не от основания
этому не верить.
Очень тепло, и это тоже цитат.
Что в итоге? Чем Зеленский ответил? Давайте послушаем.
Париж, первое общение Путина и Зеленского глаза-в-глаза.
Как Путин вёл себя с Зеленским?
Уважительно. Очень уважительно.
Я не знаю сейчас, но в то время чувствовываю, что он хотел найти какое-то решение,
проблему. Я не знаю, из каких мотивов, из экономических, политических.
Мне кажется, что из политических мотивов, в том числе.
У Зеленского бешеная поддержка, в том числе и в России, и воевать с любимчиком своего народа, это представить себя не адекламентно.
Интересно.
Проблема в том, что на сегодняшний день это все кардинально поменялось.
Сегодня отношения Зеленского и Путина какие на твой взгляд?
Я могу только судить о публичных каких-то моментах, которых я хорошо понимаю.
публикуется сообщение, что прошел телефонный разговор
Кутина Изеленского, но пресреализы разговора выходят разное.
Это называется дипломатический право, значит, переговоры прошли плохо.
То, что я вижу, мне кажется, что мы его как-то жестко кинули.
Путина.
Мы обещали одно, не сделали ничего.
Мы обещали одно, не сделали ничего, жестко кинули.
Я не хочу говорить о его личности, я исхожу из того, что он говорит сейчас правду.
Мы видим из разных источников сообщения о том, что Путин действительно очень уважительно общался с Зеленским.
Лукашенко на кону не заявил, мы чуть позже послушаем.
что даже ему, Путин говорил, помоги ему. Помоги ему. Мне он, наверное, не верит по определенным причинам и так далее.
Помоги ему, объясни ему, сделай все, чтобы он все понял. Теперь Богдан. Таких источников масса, гораздо более низкого уровня.
Но, понимаете, уважение в общении и интересы страны – это немножко разные вещи.
Я не об этом.
Я не об этом, Гордеев, вы сейчас скажете. Я о том, что наобещали много, не сделали ничего.
Но помните, то, что обещали мир, у нас, слава богу, пока перемирие, не смотря даже на все запятые.
То, что воевалось 6 лет за месяц, за два, даже за полгода, сделать нельзя.
Замерзти больше года власть.
Евгения, то, что сейчас Богдан дал это интервью, Владимиру Александровичу, знаете, с такими друзьями и враги-то не нужны.
не нужны он ушел откровенно честный недолг он не ушел его ушли но то что
человек в канун у них не просто так оно вышло сейчас это интервью бог да над
для дмитрия гордона когда в период самита украина ес 1 октября когда
зеленский поедет пересматривать условия соглашения по евроинтеграции с
европой да я объясню я объясню к чему это все ведется появляется бог дан
который поливает грязью своего бывшего шефа.
Ну, не поливает грязью, но, тем не менее, он этого говорить не должен.
И тут же говорить, что раньше были с Путиным хорошие отношения,
уважительные теперь плохие.
Что это не так?
Пока, нет, поймите, аванс доверия был у Зеленского,
и большая была надежда, что Зеленский договорится с Путиным.
Амирия на Донбассе.
Пока договорились, они договорились,
но мы выполнили свои условия
И свои обещания в бои кинули. Он так говорит. Кинули.
Евгения, то, что кинули, это слово наверное здесь не подходит.
То, что он говорит. Это его личное мнение.
Но тем не менее, и кроме мира, мы пока еще не имеем никакой интеграции Донбассов Украины.
Мы не имеем никакого снижения.
Вы говорите о том, что вы требуете от нас.
А вы говорите о том, что вы должны сделать. Я вас к этому призываю. Что вы сделали?
Евгения, мы установили мир. Вы установили мир?
Ну, обе стороны установили мир. Предложили...
На бамбасе стреляют.
Как это стреляют?
То, что мы не можем провести в выборах на неподконтрольных территорий, тут не только наша вина.
Тут обе стороны не могут об этом договориться.
Поэтому кто кого кинул, это еще тоже очень большой вопрос.
Погдан дворец с фактами.
Факты чего?
Факты того, что мы не можем провести выборы, конечно же есть.
Мы не можем провести выборы за те территории.
Закон принять не можете. Закон принять не можете.
Об особом статусе нормальный.
Евгений, а какой может быть закон об особом статусе,
когда неподконтрольная территория наравит уйти в другое государство?
Мы страхуемся.
Очень важная история про дипломатию,
о том, что когда выходят разные пресс-релизы,
Дипломатию о том, что когда выходят разные пресс-релизы
о разговорах, у Путина Изленского было очень много контактов.
Вот как страна ЮА, и что она заметила.
14 февраля еще было дело.
Во-первых, российская версия разговора содержит необычно
жесткие для официально-протокольных сообщений формулировки,
типа «прямо поставил вопрос, намерен ли Киев реально
выполнять минские договоренности».
В данном случае речь идет неоднократно озвученных
представителями украинской власти заявление о том,
нынешний вид минских соглашений их не устраивает, и они предлагают их переписать,
чтобы Украина получила контроль над границей до выборов и по другим пунктам.
Во-вторых, в российской версии в отличие от украинской нет упоминания о подготовке
следующей встречи на Романской четверке, а также об обмене заключенными.
Третьих, у Путина сказали по поводу искажения исторической правды о событиях Второй мировой войны.
Под эту формулировку, с российской точки зрения, попадают, например, заявление самого Зеленского об ответственности СССР за развязывание Второй мировой войны и Холокоста.
Юрий Иванович.
Ну, если вообще посмотреть интервью, я думаю, что здесь припрылось много, возможно, действительно привязано к каким-то событиям, но самое главное, мне веет это интервью таким определенным серьезным разочарованием, в том числе и на Украине, среди части украинской элиты, я уверен и, наверное, электоральной с точки зрения избирателей тех обещаний, которые Зеленский давал год назад, как во внешнеполитической, вот этой направлению,
так и внутри политической. Потому что на самом деле, ну что, тарифы растут, уровень
жизни населения не улучшается, наверное, хотя бы по тем цифрам. Да, энерготарифы там
запредельны даже по отношению к Франции и Германии, значит, ну и внешнеполитическая
повестка. То есть действительно одна из главных тем, которая была, это все-таки, вопрос
связанный с взаимоотношениями с этими территориями Донбасс и Малуганском,
Усновления какой-то системы, которые позволят установить мир, Зеленский в силу не желания,
невозможности, не самостоятельность, но эти решения не принял. Для Российской Федерации очевидно,
самое принципиальное решение, это чтобы на этой территории рядом с Российской Федерацией был
установлен мир. Мы успеваем за то, что признать и считаем, что это правильно,
потому что при нынешней системе власти и территории никогда не возвращаться в Украину, когда там вот эти вот тенденции присутствуют.
Но вы должны четко понимать, нам нужен мир, России нужен мир там, и Украине, народом нужен мир, и украинскому народу.
А он не оказался человеком, который установил мир. Это первое.
Второе, к сожалению, действительно в восприятии украинской элиты, наверное, этот мир никому не нужен,
потому что все живут приближающимися одними выборами другие.
Зеленский, мне кажется, за этот год
и, наверное, главное разочарование, в том числе и России,
наверное, Путина, я не знаю, в том, что он не стал самостоятельным
лидером, который может жестко принимать решение.
Он не может жестко принимать решение, он лавирует,
он отказывается от членов своей команды,
возможно, придает и издает, они в ответ к его придают и издают,
то есть нет стабильности.
Мы заинтересованы в том, чтобы в Украине была четкая понятная власть, четкая стабильность и можно было решать вопросы в том числе и глобальной в нашем регионе с точки зрения реального человека, который принимает решение.
Зеленский никакие решения не принимает.
Ненарод в ближайшее время.
Вы знаете, президента нашего неоднократно с ним встречались.
Мы много работали, в том числе много работали по Конституции.
Если Путина кинули, он как ответит?
Я думаю, что сдержанно прореагирует, но ответная реакция будет совершенно очевидная.
Совершенно очевидная.
Мы, конечно, чувствуем, как России в себе силы, и, понятно, не будем поддаваться на какие-то эмоциональные вещи, как бы нас не пытались.
Но, конечно, когда договариваешься и не соблюдаешь любой нормальный человек, и крупный руководитель это относит как предательство.
С этим человеком, значит, нельзя иметь дело, но все равно в личных взаимоотношениях вопрос-то важен, а процесс должен идти.
Я думаю, что мудрость России, руководство заключается в том, все равно, несмотря на вот эти все шаги, делать все, чтобы ситуация нормализовалась.
Но, конечно, никакого доверия, никакой симпатии, никакого уважения в этом плане, быть не может восстановить невозможно.
Человек не держит слов.
Незаконное вооруженное формирование официально заявляют о срыве перемирия.
Пушилин выдаёт какие-то угрозы.
Это кто? При кого кидает?
Если мы договорились, а те люди, которые вам подчинены,
сейчас шлют угрозы.
Коммунистам подчинены.
Нам никто не подчинены, даже компартии Луганской и Донецка,
наши партнёрами являются.
Я хочу сказать, нам зачем конфликт это?
Россия этот конфликт не нужен.
Вы сами не можете навести порядок с точки зрения
договориться с жителями этих регионов.
Вы можете с ними разговаривать только с нарядами, пушками,
угрозами и запугами.
А у нас, знаете, приезжает гордей Лепс и собирает
все оттыщено главной площади Донецка, а то и больше народу.
И там играет гимна России, и все воспринимают это нормально.
Это то, чего вы добились.
а потом ваши СМИ, поганы. Хорошее этого не делают, но поганы пишут, что в Донецке под долами пистолета
террористы собрали десятки тысяч людей, слушать хлеб с Лукашенко про Зеленского интереса.
Вот сейчас отдавайте.
160 тысяч человек рынулись в Беларусь, когда у Донбасси заварушка началась в Крыму.
160 тысяч. Мне надо было их переварить, и я всем указал, дал равное условие с Беларусами.
детские сады бесплатно, школы, здравоохранение и работу.
160 тысяч.
Некоторые потом вернулись, но совсем немного.
И огромное количество сегодня живет в Беларуси.
И они после этого меня начинают поучать.
И даже Зеленский.
Ну ладно, эти отмороженные там бывшие.
Ну даже Зеленский, которого я всячески поддерживал.
И это одобрал Путин, говорит.
Ты его поддержи, поддержи там, поддержи там, молодой, неопытный, ну, договоримся типа этого.
Путина добрял, чтобы вы поддержали Зеленского?
Да, по многим вопросам. Ну как поддержал?
Ты поговори с ним, он молодой, ну так по-отечески.
Я говорю, хорошо, я уже поговорил с ним, я поехал на форум регионов туда, поговорил.
Я ему рассказал, что у Путина нет никакой цели там Киев захватить, как у них было.
оттяпать всю Восточную Украину, у Путина хватает России.
Многие такие жизненные вопросы, которые мы обсуждали,
я с Зеленским обсуждал, убеждал его.
Понимаешь, чьи человека мне хорошо относился?
Бах! Заявление. Почему?
Американцы написали.
Так как Меркель Макрону и другим написали из центра под Варшавы,
и сказали, вот это, это, это, скажи.
И они говорили.
Кутнин Галкин. Продаверие и кинули.
Ну, я, во-первых, хочу сказать, что
я считаю, что Богдан говорил очень откровенно
и то, что он назвал Азарова лучшим примером в истории Украины,
говорит, что человек обладает большим политическим и человеческим мужеством.
И ему еще все равно. Он очень богат.
Да, он очень успешен.
Для него работа в администрации президента была, скорее, из-за виде формулировку, по приколу.
Он может делать все, что угодно.
Он сказал, что ему хотел реализовать политическую деятельность, все-таки ему говорил.
Но, я хочу сказать, что к его словам надо относиться с доверием.
Причем он сам сказал, что он плохо понимает взаимоотношение президента с внешнеполитическими игроками.
Он несколько раз прерывал гордона, когда гордон просил его объяснить какие-то внешнеполитические действия власти.
И здесь я хочу сказать, действительно Зеленский может быть в глазах, так сказать, стороннего наблюдателя.
Выглядит как человек, не сдержавший свое обещание.
Но, к сожалению...
Он постороннего, он не сторонний наблюдатель, он работал в администрации.
Ну понятно, он способствовал решение вселенского.
Он принимал участие в его выработке.
Идимшего за политической политикой.
Потому что есть серьёзнейший внешнеполитический фактор.
И это позиция администрации США, которая резко изменилась
в январе этого года.
Если до этого они выступали за политическое регулирование
конфликта, то, как вы помните, они в январе, 20 января,
устроили скандал фактически на минуту с конференцией
по безопасности, отказавшись обсуждать, вообще обсуждать
европейские предложения, подготовленные европейской
делегации по регулированию Донбасса.
Жёстко высказали против политического регулирования.
Скажите, что...
И ну в чём они нас?
Они скорее надавили на Зеленскую, Зеленский не смог
просто выполнить те обещания, которые он давал до
января.
Ну как мы можем вам помочь?
Один гарантий.
Ну да.
Какие?
Какие?
Какие?
Какие?
Какие?
Когда у вас вон в парламенте севидопозиционная
фракция, которая требует отторжения части украинской
Вот человек. Большинство коммунистов выступают в торжении данных.
В принципе, в принципиальной позиции мы требуем...
Оппозиционная фракция.
Вознание, потерянную территорию, непорядок.
Люди страдают по этому КПР, выступают за то,
что Пылуганскую и Донецкую республики признают.
Вот это называется...
Вам не нравится...
Галкин, вы макра, поддерживает большинство у вас.
Вам не нравится, что в нашей стране есть оппозиция?
Нравится.
Мне не нравится, что они руководятся с нормой имправы.
Вот это мне не нравится.
Нет, нет, нет, он свалит слово в стране.
Вы говорите, что хотите, даже какое-то чужие причины.
Давайте говорим, что введите порядок.
Вторая рука говорит, так давайте расколем Украину.
Так как вас понимать?
То значит вторая рука.
Одна рука говорит.
Какая рука?
Введите порядок.
Какая рука?
Вот здесь присутствующий параметр.
А сколько у вас рук?
Вы будда, что ли, получается?
Нет, Евгений, мы не шиво, во-первых.
Если не решается проблема, люди не должны страдать.
У вас была возможность.
Спокойно решить проблему урегулирования вместе с Россией.
Как для России хвороеживания.
Народ не должен страдать.
Они должны тогда получить.
Если ряда чрезвычайная партия Юрия Вячеславовича Афонина
и КПРФ была главенствующей в нашей стране, то мы бы, знаете,
может быть, вторую студию уже в Киеве давно построили.
Вот и все.
Или в Одессе.
Там приятнее.
Я хочу сказать, что настоящая позиция в нашей стране еще
в парламенте не находится, но она там скоро обязательно
будет.
Ой, ну не надо выборов устраивать.
Обязательно будет.
Теперь, что касается заявлений украинских и западных
политиков, мы видим все время...
А вы какую-то партию продвинули так вот?
Я член экспертного советова партии за правду.
А, хорошо, понятно.
Но сейчас о другом.
Это же все вообще не об этом.
Сейчас о другом.
Просто интерес.
Давайте, говоря.
Сейчас о другом.
Мы наблюдаем вот эти странные заявления украинских
политиков.
Но что тут странного?
Мы видим один и тот же феномен.
Что политики Украины, что политики Запада, когда
занимают должность, говорят какую-то ерунду, прячут глаза, делают странные заявления.
Как только уходят со своего поста, наступает прозрение. Вот с этим господином то же самое.
Сейчас сидит абсолютно вменяемый, говорит вещи, которые скорее всего взляют правдой.
Он и был вменяемый. Я с ним общался на генеральной ассамблее пару лет назад, еще до этой встречи.
Он и был достаточно вменяемый. Он откровенно отвечал на вопросы, как вот эти все,
товарищи не убегал, спокойно общался, говорил о том, чего они хотят достичь. Вот
еще раз, он, я бы не сказал независимый, понятно, человек Коломойского адвокат
его, но тем не менее его положение, статус, деньги дают ему возможность
чувствовать себя достаточно спокойно в этой неспокойной стране. Я просто
напомню разговор от 25 сентября 19 года.
Реговоры Зеленский-Путин, они возможны в ближайшем будущем.
Как считаете?
Мне кажется, что они обязательно будут.
Единственное, кто будет еще присутствовать на этих переговорах.
Оттого вопроса.
Пока.
Ну, норманский формат.
Норманский формат, конечно.
В октябре как можно быстрее или нет?
Мы очень надеемся на это.
Ну, вы надеетесь на что?
Что можно будет решить в октябре?
Потому что сейчас развод сил произошел.
Мы считаем, что можно решить все, но это зависит в большей части и от желания руководства России.
Поэтому вы, как журналисты и ваши зрители как гражданское общество, должны тоже давать сигналы своей власти,
что мир с Украиной необходим для развития обоих государств.
Это вы все правильно говорите. Почему Кучму не подписал Шформула Таймайера?
мне пообщаться почему кучму не подписал один вопрос я не знаю я не
в курсе подписал не подписал обсуждал
минский
нормально общается абсолютно мне кажется за свою адекватность
за свою адекватность и потерял свое политическое место но то есть сейчас
напомнили формула штайн майра сейчас же все забыли что это такое
украина тянет время и каждый раз когда мы спрашиваем почему вы не выполняете
минские договоренности взятые на себя обязательств они что нам говорят в сша
Мы готовимся к выборам, лунное затмение, еще что-нибудь.
Марсиане прилетели. Они просто тянут время.
А договор осудны ли они вообще?
Да, суверенном государство.
Так и скажите, мы не суверенное государство.
Мы, Украина, мы не можем выполнять взятые на себя обязательства.
Так мы хоть будем понимать, что с вами можно поговорить,
не знаю, там чайку попить.
Но никакие серьезные договорения с вами имеют, нельзя.
Вы не выполняйте обязательства.
Вы тем самым ведёте к тому, чтобы Донецк и Луганск потерял всякую надежду с вами договориться.
Чтобы Россия потеряла всякую надежду, установить мир на свои границы.
Вы сами подталкиваете к тому, чтобы Россия признала Донецку и Луганскую Республику.
Вы никак этого не хотите понять. Всё кивайте на Соединённые Штаты Америки и так далее.
Это неправда, это не правда, я имею в виду решение.
Послушаем первый разговор Зеленского и Путина, как об этом рассказывает Богом.
Первый звонок Владимира Зеленского в новизбранного президента Украины, президенту России Путина. Ты присутствовал при этом?
Я присутствовал, но я не имею права тебе ничего про это рассказывать.
Но это было интересно?
Очень.
Путин с уважением отнесся к Зеленскому?
Да.
Да?
Да, очень с уважением. И чувствовалось его желание найти точки соприкосновения.
Он, во время разговора, мне показалось, что он провел
вынаграждение себя, молодого избранного президента,
Владимира Зеленского.
Интересно.
Жил чуть-чуть похожая ситуация, не учечня было, но
развал экономика.
В принципе, что не так.
Сколько нам открытий чудных готовит Богдан Адух и Зеленского
ошибок трудных, и Порошенко парадокса вдруг.
Пока в Украине валяет политики дурака, народ бенствовствует
пока, но в конце концов верят на скорость свое слово.
Что это за интервью?
Я знаю Богдан, и с вашей оценкой абсолютно согласен.
Это еще не все, там еще много чего записано, ведь писали
же разговоры Байдена и Порошенко писали, и премьер-министра
там проходной двор, нет государства, нет понятия секрет, нет понятия корпоративной
государственной этик и так далее. Но вот это не личная, Богдан Грамотный и умный среди
нексих вместе взятых. Это начало старта перед загрузкой страны. Он сказал, мы видим кандидатов
и Кличко, и Портнова и хорошо-то звался о Коломойском, с которым он как бы считает друзьями и
и так далее. То есть принято решение, что определенной
группой политиков и бизнесменам надо перезагружать. Готовиться
к перезагрузке. Понятно, что дела идут плохо. На кого
списать? На правительство? Да, оно там ничтожное. Значит,
на Зеленскую перезагрузить. Я не исключаю. Теперь отношение
Путина. Вы знаете, Путин правильно поступил, потому
что точно так же, как и украинский народ дал кредит ему
доверия Зеленскому. Не по приколу. 73%. Так и дал кредит
доверия и Путин. Он сказал, он молодой политик, только
начинает. Посмотрите вот сейчас на его лицо. Ведь
это уже лицо человека, который находится в пространстве.
Он не понимает, что происходит, куда он попал. Этот эпизод
никак не описан в фильме «Слуга народа». Ну как ему
там действовать, стукнуть кулаком? Он не понимает,
он попал в круг людей. И почему он боялся разговора
с Путином один на один? А знаете почему? Вы возьмите
Сутки назад он выступал в Житомире, ребята, послушайте, что он нес в Житомире, он не мог связать слова, он не понимал, что происходит.
То есть путался бы... Богдан говорит, что он очень смаждён, психологически подавлен и совершенный.
То есть абсолютно он находится не в своей, как говорят, тарелке, вот он актёр ни одной роли, он уже год играет эту роль, играет, он не является президентом, и это утомительно.
Он же, как говорится, это не его чашка-чаю.
Да, но он же, нет, он готов поиграть роль, так сказать, президента там.
И Януковыч и Порошенко разноплановы.
А ему говорят, нет, нет, ты президент.
Теперь в отношении надежд.
Вот когда все говорят, ну говорили и думали о том, что все-таки они выполнят обещание,
ну давайте будем говорить откровенно.
После разговора с Путином и Лукашенко еще были разговоры с Оросом и дядей Сэма.
Ну, словно образным, да?
Но ведь проинформировали? Или вы думаете, что разговоры
иносят конфиденциальный характер? Нет, второе. А дядя
сам говорит, ребята, вы там не слушайте. Делайте то,
что мы вам говорим. То есть реально мы должны сегодня
сказать, надо разговаривать с Трампом, которому не дают.
Вы только вдумайтесь. Трамп говорит, хочу полагить
с Путиным. Нам бы встретиться, ему не дают встретиться
с Путиным. А мы говорим, а вы знаете, зеленский можно
договориться. Это каким образом? Месяц назад 25 августа
сдали полностью суверенитет, под реактификациями марандома
отдали, судебный прокурорскую власть экономику все отдали.
Кто он такой?
Он абсолютно голый, как политик.
И поэтому Богдан говорит, я предупреждаю катастрофа,
надо перезагружать.
Это только начало.
Поэтому думаю, что мы будем дальше открыть эти...
Слушайте, черный кардинал украинской политики, самый
стильный политолог Вселенной, и с нами на прямой связи
Вадим Коросев, очень рада вас приветствовать.
Троллинг защита.
Почему троллинг? Я абсолютно откровенно и честно.
Знаю вас так давно, что столько не живут, и мнение не менял.
Скажите нам, пожалуйста, извините меня за эту аналогию.
Мне почему-то сериал все время вспоминается,
который давно вышел на телеканале «Россия».
Бригада он назывался.
Там была замечательная ролика у Дмитрия Дюжева.
И в какой-то момент он сказал,
этот человек работает с нами и кинуть его не получится а где же кинули вы нас
рассказывайте и как будем мы все это расхлёбывать а кто кого кинул я вот не
совсем курсе кто кого тут кидает сказал гордону вашему пропагандисту средние
руки о том что зеленский наобещал много всего путину и кинул его в итоге но
Но обещать не значит жениться, так, вообще-то, если такая поговорка на наших...
У нас поговорка в России взялся за руку женить, а у вас, видите, по-другому, да.
Ну, во-вторых, если уже о женитьбе, то три года, обещанного три года ждут, пока только полтора года обещаний.
Так что у нас еще есть полтора года.
А если говорить серьезно, то, ну, понятно, видите, вот мы говорим слово, используем слово президент, но оно же импортное слово.
Президент не начальник страны, вот Белоруссий президент, начальник страны, ну в России, наверное, царь президент, а вот в Украине это не царь.
Царь президенту что-то новое, генерал-гобернатор уже был, да?
Ну, только не в Украине, так?
Поэтому, конечно же, он столкнулся с тем, что он стал президентом государства, которое переучредил или переформатировал Порошенко в 2014 году.
Это и новые силовые структуры, это новые правоохранители.
Это, кстати говоря, военная лобби и военная разведательная лобби, которая сильная, так, не говоря уже о других более публичных политических группах, интересах и так далее.
И очень трудно выпутаться вот из тех, скажем так, условий, из тех капканчиков, которые были расставлены Порошенко.
Но потихонечку Швейзеленск это делает, ну, например, вот сегодня уже Шмеголь, премьер-министр, подал в Верховную Раду кандидатуру на нового директора Укора Баронпрома.
Вместо литовского гражданина Абрамавича собудет некий Кихонов, так?
То есть, неужели вы несете Мустафу Наема?
Да, вот, наверное, к этому идет.
Дальше, смотрите, вот, назначен новый генерал.
Сороз заплачу.
Якубовский, и Максим Якубовский, который, благодаря, что это юрист Медвичука.
Потихоньку-потихоньку расстаются старыми кадрами, которые туда были внедрены нашими западными партнерами
и в службах соответствующих, и правительстве, и разного рода в государственных компаниях.
Это процесс ни одного дня.
И еще раз говорю, тут очень важно вот то, что сказал Ибокдан.
Ведь у Владимира Владимировича Путина тоже не все сразу.
Он ждал, потому что надо было, ну, в 2004 году, когда он выиграл повторный президентский выбор.
Он отказался от Михаила Касьянова.
А до этого, как действовал, постепенно распутывая все те клубок проблем, которые были в 90-е годы.
Начиная с измены Гимна, заканчивая Ходорковским, и так далее, и так далее.
Так что я вижу, что, несмотря на критику, которая действительно серьезная критика идет, иногда справедливая.
Но тем не менее, команда офиса Ермака из Еленского постепенно постепенно что-то меняют, меняются расклады внутри.
Не все очевидно, это видно из глядия из Москвы. Знаете, как у Севы на Аргару.
Почему Ермакуда достаточно сдержанное отношение в Москве? Вы это прекрасно знаете?
Да, поэтому что-то происходит. Посмотрите, какая сейчас оголтелая компания против Зеленского,
связи с вот этим совместным инспектированием под Горловкой. Хотя это все в Русле совместного от этого центра,
так, Ординоционно, который был подписан еще Порошенко. Но оголтелая критика какая идет?
Вадим Юрьевич, простите меня, пожалуйста, но тем не менее, если мы с вами договариваемся и если мы верим Богдану, нет основания ему не верим.
Выполняем свою часть обещаний. Зеленский не выполняет, потом нам говорят политики, что он не выполняет, потому что нас летело.
Да, связь у вас, кстати, запрещённая социальная сеть на Украине, в контакте, так вот, у нас, собственно говоря, Ванюч, скажите, если мы договариваемся, мы выполняем свою часть обещаний, Зеленский не выполняет.
Богдан, глава администрации президента, говорит, что Зеленский кидает Путина, а потом нам заявляют, что, ну, извините, не шмогла, да, вот не могу я, у меня очень сложная ситуация в стране.
Зачем было обещать раз, и во-вторых, с кем нам тогда договариваться, кто сможет?
Я думаю, что здесь даже более опытный политик вряд ли смог бы вам
прогарантировать все данные обещания. Возможно бы и не обещал бы столько, но это другой вопрос. А во-вторых,
смотрите, что-то же делается. Формула Штанмайер раз. Какие-то продвижения есть,
которые звучивал Икров Чукифокин. И посмотрите, какая критика в адрес первого президента,
Которого заподозрить, там какое-то изменение или вздача интересов, просто невозможно по определению, и тем не менее, какая идет критика.
Я не говорю уже о критике в адрес Витольда Фокина, премьер-министра, но там же здравые были мысли, и все это, понимаете, наталкивается на сопротивление.
В данный момент идет пресс-конференция Турчиновая Луценка, которая называется «Вызовы национальной безопасности», посвященной вот этим всем проблемам.
Это значит, вы видите, не так все просто, но все-таки последнее надо учитывать многомерность этого конфликта.
Ведь это же не только конфликт между внутренней, скажем так, украинской, это и конфликт между Украиной и Россией и Западом, и западные партнеры тоже.
В то или на сепени, вмешиваясь в наши украинские дела, имеют в виду то ли сдерживать Россию, то ли наоборот как бы разрядка напряженности с Россией, и всякого рода новички, старички и так далее.
Это же тоже обостряет отношения между Россией и Западом и влияет на украинскую позицию,
которую втягивают в те лины заявления, в те лины действия, как и по Белоруссии.
Не втягивайтесь, мы с вам с уверенной стороны.
Ну, не обожаю.
Вадим Юрьевич, очень мало времени остается, хочу вам и еще один фрагмент Богдана продемонстрировать.
Просто очень интересно, он про Ярмака как раз говорит и про наш с вами размен.
То есть то, что мы видим, это что мы отдаем вам пленных так называемых, от террористов даже отдаем.
Сенцово отдали. Отдаём вам корабли, а взамен мы видим какое-то вот просто бла-бла-бла. Знаете, там формулы штаны Майера и так далее.
Несопряжённые с делами. То есть написано хорошо, гладко было бы на бумаге, но забыли про враги.
Давайте послушаем, вы прокомментируйте.
Что это за 13 пунктов, которые пообещал выполнить россиянам Андрея Ирмак?
Я не видел этого документа, но среди дипломатов и спецслужб много раз встречал.
А упоминание о нем, и там непонятно, есть 12-13 пунктов, то ли 12, то ли 13, не знаю.
Но в это верят все иностранные спецслужбы. Это какой-то алгоритм действий.
Мы вам корабли, вы нам воду вкреп. Мы вам пленных, вы нам прямой авиасообщениям.
мы вам 3 миллиарда долларов по решению суда а вы нам это утопи это конечно это утопи
ну смотри вот я точно знаю в этом паралеке подразумевалось увольнение всех про западных
политиков. Вот так. Ваши двадцать секунд, Вадим Юрьевич. Ну вот это как раз
подтверждение того, о чем я говорил. Постепенно, постепенно, микро шагами, микрорешениями, так,
в таком микро-стратегии или тактиках, постепенно меняется кадровый набор и действующие власти и
государственных институций и так далее. Постепенно креатуры Запада аккуратненько,
Ну, правда, под крик протеста под уличное шествие выводятся из государственной службы.
Так что в этом смысле Бог, да, он, скорее всего, вот правильно указал на эти моменты.
Я не знаю, алгоритмы это или какие-то слухи, так, или есть такая бумага, или ее нет,
но я, как наблюдатель вот из Киева, так, который анализирует ситуацию в украинской власти и
и в толщи, скажем так, государство, особенно депстейс ее изверения, вижу, как все-таки постепенно обновляется
государственные кадры, государственные сути.
Очень нравится ваше премизм, и тоже хочется быть оптимистом Вадим Юрьевич.
Давайте уже из кресла политолога, хоть и самого стильного вселенного,
и пересаживайтесь, пожалуйста, в премьерской, ну или хотя бы министр монастарных дел.
С вами всегда приятная меметь дела, разговаривать, хотя, конечно, мы недалеко не всегда с вами согласны.
Вы знаете, вот оценю вообще украинскую политику, даже из Беларуси. Нужно делать следующее.
Способен ли президент Зеленский выполнять свои обещания?
Свободен ли он в своем выборе, если у него команда, которая может все это сделать?
Даже оцениваясь белорусской стороны, вот мы посмотрели выступление Лукашенко.
Он что сказал? Поговорили спокойно, когда он только пришел к власти.
Давай, пожалуйста, за тебя подавляющее большинство населения проголосовало, там есть разные моменты.
Что ты будешь делать? А что какой итог?
Беларуси сейчас свинью в мешке подкладывают с поддержкой вот этой вот непонятной нашей неконструктивной абсолютно оппозиции, что с российской стороной есть пункты, которые надо было выполнить.
Российская сторона выполнила, деньги там все эти моменты заплатила, еще сделала, еще сделала, с той стороны что?
Ничего, извините, говорить с политической точки зрения даже с международного права, что мы чего-то ждем, чтобы нам кто-то там что-то разрешил убрать каких-то агентов влияния.
На месте этих агентов мы видим, приходят другие.
Я еще расскажу, однозначно точно, что Украина не самостоятельно в своем внешнем поле.
Украина не самостоятельно даже у себя внутри.
Посмотрите, какие законы принимаются антилюцкие.
Я активно общаемся с украинскими гражданами.
Вопрос какой у них? Подождите, подождите, какой у них вопрос?
Вот у вас в Беларуси, что происходит. Не допустите того, что у нас произошло.
пожалуйста мы всеми сердцем всеми силами с вами я говорю вы не беспокойтесь мы не
такие ничего не произойдет мы поверили говорит президенту мы поверили что
у нас что-то изменится и чего мы имеем нам становится жить все дороже и
образование системы что с ней происходит не товарищ говорит мы не знаем
поведем ли и как будут наши дети в школе учиться языквая программы удаленная
ли будет что еще то есть все находится в таком вот
перманентном коллапсе а сейчас говорить о том что украина может в дальнейшем
какие-то вопросы решить, даже вот вопросы Донбасса, да, то есть там, какой кошмар. Вы говорите, они стреляют, да, стреляет все время.
Посмотрели, какие там подразделения находятся, да, с какой символикой.
Они преследуют какие цели.
Не так интенсивно, как в 16-м году, мы все равно стреляем.
Нет, извините, есть понятия стреляют, есть понятия не стреляют, есть понятия отводств, есть понятия молитаризации, то, что происходит вокруг.
Мы все это видим, это интернет, это все позволяет видеть и общаться между людьми.
Что касается республики Беларуси, у нас были огромные планы и надежды, даже у простых людей вот, ну вот Зеленский пришел, ну вот пусть он там комик, пусть он там играл в кино и все остальное, за него проголосовал молодежь, может он что-то у себя поменяет, что мы получили в ответ?
Больше ста тысяч человек украинцев приехало к нам в страну, да у нас было определенное неприятие, связано с чем, что начали рабочие места забирать, строитель на отрасли у нас очень сильно просило,
Но что сделали белорусские власти? Они пошли полностью на встречу, они дали возможность украинским братьям
ассимилироваться у нас. Дали паспорта. Я лично знаю людей, которые получили паспорта, и сейчас преподают у нас в университетах.
Это очень здорово, очень хорошо. Что мы получаем сейчас в ответ? Украина становится одним из центров, через который идет дестабилизация.
За новые лицпои становятся в Украине.
Они борются между собой. Смотрите, Литва сейчас проиграла Польша, кто из них главный.
Ну вот сейчас начинается украинская сторона, у нас был организован Минский, вот этот вот процесс, да, в Минске, то есть наша сторона тоже дал такую площадку, все с ней пришли, все согласились, высокие должностные лица подписывают документы, где это все выполнение, где, зачем нам какие-то обоснования о том, что кто-то вам чего-то не дает делать, кого-то вычисляете, есть четкая с точки зрения договоренности, вот вы договорились, ваша подпись есть, сделайте, к этому сроку вы должны это сроку.
Скоро вернемся, никуда не уходите, шесть минут.
Продолжаем, конечно, свершилось великое событие на территории Украины.
Фактически, день независимости сегодня празднует
наши замечательные братья, наша замечательная братская страна.
Свершилась спустя девять месяцев.
Украинская власть, которую сам Зеленский самокритично называет импотенский,
убрала с Одессского пляжа танкер Делфи.
Что произошло? Как смогли? Подогнали ли они наш десантный корабль для этого?
Все это остается загад. Под покровом ночи, Делфи снят.
Пляжный сезон окончен, можно купаться. Теперь спокойно, давайте послушаем.
Мы уже традиционно на пляже возле Делфи, на точке, на которой все журналисты и все желающие уже просто вытоптали такие места,
с которых можно наблюдать за подъемом Делфи, который продолжается фактически уже 9 месяцев.
Все дырки, которые находятся непосредственно около механизмов, уже золотали, и само судно уже на плаву, то есть оно готово к отправлению в точку его утилизации.
Около трех дней производились подготовительные работы.
Постепенно спиливали какие-то части судна для того, чтобы его облегчить.
Полностью срезали домовую трубу.
Она ещё в понедельник была, а сегодня мы с утра приехали, а её уже нет.
Убирали лишние части, которые там патрюмом гуляли.
Они перекатились на правый борт, на который судна накренилась.
Свершил из-таки. Сами до конца не верили. Вчера, когда мы уезжали от Делфи, а это было около 7 вечера, он был вот за тем пирсом.
И сегодня где-то в 6-7 утра начался подъем. Мы об этом узнали и быстренько сюда приехали.
И смотрите, сейчас Делфи находится вот там, далеко в море. Его тянет буксир, два плавкрана и баржа там должна быть.
Такое позорище, дорогой горде Александр. Какой позор, 9 месяцев, вся Украина. Украинцы 65 миллионов вас тянули, тянули, 9 месяцев вытянули.
Я вам предлагаю в качестве совета. Во-первых, день поднятия Делфи сделать главным государственным праздником в стране.
ну после дни рождения бандеры и поставить этот распрекрасный танкер вот
там где вы Ленина снесли не руку вот эту уродливую синюю а поставьте там
Делфи, пусть стоит как на задание потомкам.
Я, поймите, вы находите частный пример, поднятие
опять-таки.
Я могу сказать, знаете кому нужны такие комплименты?
Нет.
Комплименты?
Нет.
Надо никому делать.
Эта комплюстрация работы есть.
Надо сказать, позорские игры.
Это сделал местный в этом самоуправлении, который
не должен был этого делать.
Это должно быть сделать общегосударственные программы,
Местная мэрия.
Молодцы.
Теперь к верещам.
Не менее, правда, ироничная и смешная.
Звучит, что говорит сейчас Богдан.
Оказывается, вы хотите с нас денег за Донбасс и Крым?
Давайте послушаем.
Ты правда, что Россия готова заплатить немало миллиардов долларов
за решение вопроса Крыма и Донбасс?
Я не знаю на какой стадии, кто кого обманывает.
Но, да, наши карманычи
ждут каких-то денег.
больших уступок от России, возвращение Донбасса, какие-то
контрабуции большие деньги будут отданы.
Цифры большие ходят?
Огромные.
100 миллиардов 200?
Как ты понимаешь, это как дети в детском садике, они
обсуждают будущие страны, выходя из каких-то сказок
или прошлогодних снов.
Это правда, что в самом высшем руководстве Украины
рассматривается план, что за Крым дадут россияне много-много миллиардов долларов,
на которые можно будет поднять украинской экономит. Нет, нет условия на за Крым. Есть какая-то
детская уверенность, что будут выплочены какие-то огромные суммы. За вот это вот все,
и на эти деньги да мы тут как зажимем строить на эти деньги построим новые дворец в кончезной спе
да юрич лавыч вообще нас кроме смеха это вызывает вообще если серьезно говорить то мне
обидно что власть имущие на украине вообще даже свое население принимать за каких-то туземцев
То есть они, наверное, привыкли в предыдущее время при Порошенко примерно такую политику проводить
с Соединенными Штатами Западом. То есть фактически какими-то интересами торговать ради
получения финансов. Не зарабатывать, не развивать экономику, не строить государство, а маневрировать,
что-то сдавать, продавать и устраивать. Ну, думать, наверное, с Россией так получится. Слушайте,
Ну, с нами так не получится, с нами так не получится.
И вообще, на самом деле, у вас даже с Делфи не получают в каких вы денег хотите ставить вопрос.
Вот суть нынешней современной украинской власти и государственности, да?
Раскинемся в таком отдадимом станции.
Ничего не отдадим, это исконный наш территорий.
Но Евгения одну мысль очень важную хотел бы сказать.
Коросев, в принципе, мысль правильную сказал, что всё быстро и тяжело сделать.
Конечно.
Но на самом деле, в отличие от 2000 года в Российской Федерации,
кредит доверия у Путина в тот момент был намного выше, чем кредит доверия у Зеленского.
И была возможность остановить войну при поддержке населения и спецсупы.
Чего слово?
Да. А у Зеленскому погоду корабль вытаскивать невозможно.
он должен принимать решение оперативно.
Это не просто негатив к нему, это просто совет.
Если он будет растягивать одну кадру и на полгода,
завтра его сметут.
Он должен резко, очень быстро и эффективно действовать.
И по данным пасу, и по внутренней ситуации,
и по времени уходит быстро, в вот эти часики песочные теку.
Вот вы говорите, быстро и эффективно.
Когда пришел Путин в 2000 год,
Война в Чечне закончилась в каком году, если не ошибаюсь, в 2006 году.
Там был 6 лет.
А у Озеленской только 2 года.
В плане желасности страны в тот момент стоял.
В плане денег.
Я вам скажу, сейчас в международных инстанциях, боюсь ошибиться,
находятся 112 исков к компаниям Российской операции.
Вы сегодня арестовали 63 самолета.
Самолеты чихнули в воздухе.
Самолеты, когда прилетят в чужой аэропорт, будут подвержены санкциям.
Они летают везде каждый день.
Они летают везде каждый божий день. Корабли ходят везде каждый божий день.
Вы, к сожалению, ваше решение ничто.
Потому что вы не представляете из себя суверенный, субъектной страны.
У вас прекрасный народ украинский, но вас из вас сделали какую-то консерву, простите.
Вот и все. И вас доупаковывают.
Раскатиментальные корпорации судаходные не заходят в Крым.
И вы это знаете, потому что...
Значит, огромное количество компаний заходят.
Некоторые российские компании...
Не плевать на это.
Плевать абсолютно. Все уже давно наладили.
Он говорит, что вы чаете надеждой, живете ей,
а деньгах за Крым, вы же выкустите.
Понимаете, они получите ничего.
Он говорит, что этот человек, я считаю, называя вещи своими, это предательство.
Волстри и Зеленского печатали план о миллиардах за Крым.
Или Путин там давал какие-то авансы доверия.
А давайте вспомним, только Зеленского избрали, тут же на Донбассе начали раздаваться паспорта.
Это аванс доверия.
Правильно, да. И будут раздаваться. Послушайте меня внимательно.
Я вам одну историю расскажу, она основана на реальных событиях.
не подтверждена официально, тем не менее я верю, что так было. Когда Зеленский пришел и собирался говорить с Путиным, что он говорил, спросит у Путина первым делом?
Что вы сделали с Крымом, когда его вернете? Что спросил Зеленский у Путина, когда он ему позвонил? Вы знаете?
Ну, вы же говорите, я рассказываю, что Руи.
А вы знаете?
Ну, мы знаем все из СМИ.
Что?
Что, когда Зеленский первый раз говорил с Путиным,
он просил встречи.
Насколько?
Нет, он ему позвонил и сказал, Владимир Владимировича,
почему меня не поздравили с президентством?
Это была его первая фраза.
Это не точно.
Но я подозреваю, что это вероятно было так.
А не про Крым.
Пожалуйста.
Богдан сказал хорошую фразу, а характеризуя всю украинскую
элиту, они живут прошлогодними с нами.
Ну вот смотрите, взрослые дядьки вроде, как говорится, достаточно циничны. Они что, реально верят, что Россия выплатит много миллиардную
контрибуцию. Они не верят в это. Просто им выгодно
жить в этой иллюзии. Эту иллюзию создавать для всего украинского государства. Вот, собственно говоря, что они продают
русофобию. Они превратили свою страну в инструмент внешней политики другого государства
против России и тем живут. И те, кто используют Украину в качестве инструмента против России,
говорят, потерпите, подождите, мы додавим Россию и она вам заплатит, они не на себя надеются,
они надеются на доброго закеанского в кавычках дядю, который должен каким-то образом сломать
сопротивление России и все на блюдечки им поднести. Вот Коросев говорил почти как Горбачев,
долго убедительный, непонятно о чем, но одну вещь сказал очень правильно, он сказал о том,
что Украина в 2014 году была переучреждена как государство.
Не сказал правду в результате чего, в результате государственного
переворота.
Решение всех проблем Украины — это переучреждение
Украинского государства из враждебного России Русофопского
в нормальное добрососедское государство.
Это единственный выход.
Пока вы это не поймете, все у вас будет крайне отличательное.
За переучреждение украинской государства.
Владимир Николаевич, я думал, что за эти две минуты,
которые картей стоял и слушал,
он перепроверит те фейковые данные,
которые он вбросил сейчас на многомиллионную аудиторию,
а опять дискредитировал собственное имя опять соврал я думал что вы о думаетесь в интернете проверить и нет
не случилось специально смотрел что вы делаете сейчас ладим и кауча вы прокомментируете конечно же вы соврали про тющенскую войну
я просто соврали вы просто соврали а закончилась в каком вы соврали широкомасштабные действия галкин вам расскажет конечно
Закончились в 2000 году. Широкомасштабные.
2001, я уже был в первой командировке.
Бойные не было, вылазки были и так далее.
В 2001 году Путин вывел оттуда первые подразделения.
Да, начался в 2008.
Вы врун.
Ну не ошибись.
Вы человека.
Хорошо.
Вы ошиблись.
Я надеюсь, вы больше не будете выдавать в эфир непроверенный.
Это прямой эфир.
Которая не соответствует действительности Владимира Николаевича говорить.
вкратце. Первое, танкер Делфи подняли выбор. Если б не было местных выборов, там бы танкер и вылежал.
Местная элита сказала, надо поднять и поднять как-то своё авторитет. Первое, второе, вот когда мы слушаем самого
Богдана, то мы должны понимать, вот ведущая есть уха, да? А у президента нет, это было бы за метр.
Вот такое?
Я подсказка, может быть.
Здесь мне все диктуют, что говорить.
То Богдан был ухом,
его все время наклонялся и говорил,
ты это не делай, а вот это не так, а вот это скажи, это постоянно.
Он не знал, что делать.
Поэтому Богдан достаточно информировал.
И что он нам сказал?
В администрации альтернативно даренные люди, ребята,
они уже елят, елят, то, я думаю, даже о шорах считав же открыли.
Бабки-то надо достатывать.
Ладно, вам шорах в России открыли уже считать.
Зеленский за Крым получил, знаете, какую сумму?
17 миллионов за свою квартиру. Он ее там продал.
Кардей, ошибаться не страшно.
Не признаваешь.
Извините, маленькая ремарка.
Мы переромся в 60 минут.
Дело все идет к санкциям за Навального, как бы, по Северному потоку-2.
только что пришли новости о том, что Навальный окончательно пришел в себя, разговаривает, к нему вернулась память,
он может рассказать, что с ним произошло утром 20 августа, об этом пишет здание, правда помойное,
но тем не менее называется оно Insider. При этом уже более респектабельная газета Дитсайца,
общает, что отравили Навального новичком, ну другим, то есть это я той же группы,
но более новая, опасная и смертоносная, и в итоге получается, что не новичку.
На фоне улучшения состояния Навального, немецкая полиция усиливает миробезопасности
из-за опасений, что на Алексея Навального снова нападут.
Интересно, что тут же, как только вышли новости об улучшении состояния Навального,
его соратники, Волков, Ермыш, все проверкли, сказали, что очень много неточностей,
неспадений и так далее, в чем надо разбираться.
Понятно, что все ссылки на источники верить нельзя ни одним, ни другим.
На фоне улучшения состояния. Понятно, что усиливают меры безопасности.
Появляется данное о том, что готовится покушение. В общем, не разберешься здесь.
Но важная новость. Тоже правда противоречивая.
Премьер-министр Италии в ЖЗП Компус сообщил, что в телефонном разговоре с российским президентом Путиным,
наш президент заявил, что намерен создать комиссию для расследования инцидента.
при этом вот только что Писков эту новость прокомментировал довольно любопытно он сказал
что возможно в комментариях контэ есть элемент не до понимания то есть здесь конечно нам тоже
все надо уточнять очень много новостей и сложно выделить то что является действительно фактами
давайте по порядку сначала дитсайд Алексей Навальный был отравлен новым ранее неизвестным
типом нервно-паралитического вещества-новичок.
Яд, следы которого были найдены немецкими учеными сильнее
и опаснее, чем все ранее известные яды группы-новичок.
Остатки модифицированного типа нервно-паралитического
вещества были найдены на руках господина Навального
и горлышке бутылки, из которого он пил.
По версии немецких спецслужб яд могли добавить в чай
или обработать им ободок чашки.
Алексей Навальный был отравлен российской разведкой по приказу
Кремля.
Частные лица, которые могли бы быть заинтересованы
в смерти политика не смогли бы получить этот новейший
тип яда.
«Что было дальше?
Наша четкая позиция, что мы должны вместе с немцами
создавать совместные консилиумы, советоваться, передавать
и обмениваться данными, и расследовать то, что произошло.
Мы согласны, и здесь абсолютно идем на встречу в любом случае.
Но что делают немцы?
Они передают данные об отравлении.
Наша врачи говорит, что отравление не было.
в ОЗХО, в организацию по запрещению химического оружия.
Сейчас у нас есть уникальная возможность связаться с
нашим постпредом, постоянным представителем России в ОЗХО,
чрезвычайно полномочным послом России в Нидерландах,
а Александр Васильевич Шульгин с нами на прямой связи.
Александр Васильевич, здравствуйте, спасибо, что согласились выйти на связь.
Очень много вопросов к вам.
по заявлению немецкой стороны, все материалы по делу Навального были переданы в ОЗХО.
Когда вы, как полноправный член и участник ОЗХО, получите доступ к этим материалам,
что с ними делать дальше, есть ли эти материалы и как обстоит ситуация?
Добрый день. Несколько слов о том, что происходит здесь Гагги, Восхом. По нашим данным,
никакие материалы пока Восхо не переданы, не вчера, хотя объявление на этот счет было
сделано немецким областями еще вчера, не сегодня утром. Но, видимо, это вопрос времени, раз
они обещали, видимо, эти материалы предодобились. Не знаю, однако, что конкретно немцы передают в ОСХО,
бумажные документы, отчеты какие-то или биохимические робы. Не знаю также, как будет сформулирован запрос
немецкой стороны к организации по запрещению фимического оружия. Очень сложно делать какие-то
прогнозы, высказывать оценки. Конечно, есть определённые предположения, но я понескал сейчас
заниматься годением на кафе дегущих. Вообще, это дело более чем странно. Официальные представители
ФРГ множат заявление, бросающие тень на российское руководство, на Россию, всю нашу страну в целом,
но свои заявления фактами не подкрепляют, отказывается отвечать на запрос в агент
прокуратуры России, а 27 августа не реагирует на обращение медицинского сообщества
Российской Федерации, а не обращение доктора Рошали. Вчера пришлось вызывать послав РГ
Министерственного страна, где, вы знаете, с заявлением МИД послу был заявлен решительная
процесс протеста с головсловными обвинениями и он был предупрежден, что в случае если и дали
немецкие власти будут отказываться от предоставления нам необходимых данных, от сотрудничества с нами,
то это будет расценено как грубая провокация в рожденном действии против нашей страны.
Александр Васильевич, скажите нам, пожалуйста,
каков вообще механизм заяводействия ОСХО с властями?
Вот предположим, что все-таки какие-то материалы окажутся в организации,
где вы представляете нашу страну.
Что дальше?
ОСХО исследует и какой-то вывод делает.
Какие-то меры предпринимает.
Что ОСХО может сделать по итогу?
Если говорить о нашей позиции, то мы настроены действовать,
строго в правовом поле химической конвенции.
Есть соответствующие статьи в конвенции от в частности
статьи 7, часть 2, предписывающая государством и участникам
химской конвенции тесно сотрудничать друг с другом,
оказывая друг другу правовую помощь, прояснение всех
вопросов, связанных с выполнением обязательств
по химской конвенции.
Есть статьи 9, где в случае сникновения какой-то неясной
ситуации, можно обратиться к запросам другой стороне и другая сторона даже в течение десяти
дней максимум ответить. Если этот ответ будет неудовлетворительным, можно будет обратиться
в исполнительный совет, исполнительный совет обратиться к генеральному директору, в случае того,
что может быть сотни, специальная группа для прояснения всех обстоятельств этого происшествия,
причем не только из экспертов тех секретарят, но также из каких-то других источников.
В слову, было бы добрая воля и можно будет урегулировать любую ситуацию.
Мы будем надеяться именно на такое течение развития.
Спасибо вам огромное, что вышли с нами на прямую связь.
Главная новость, как мне кажется, который сообщил нам Александр Васильевич Шульгин,
что никакие материалы на данный момент по-новальному в организации по запрещениях
химического оружия не переданы. Добавил Александр Васильевич, возможно, это вопрос времени.
Тем не менее, никаких материалов нет. Александр Шургин, наш пост-пред в ОЗХОО и
чрезвычайный полномочный посол в Нидерландах. А санкции уже готовы? Уже, вот, пожалуйста,
Пампео, Трамп, группы целые в Европе, готовы нам перекрыть северный поток?
Ну, пока еще не готовы, но, к сожалению, угроза, очень серьезная угроза велика.
Вы знаете, я вот о чем подумал. Вот то, что сейчас происходит, это, с моей точки зрения,
такая вот неделя безумия в российско-германских отношениях. Я не мог представить, что такое может
произойти. Я мог представить, что такое будет в отношениях с Америкой, но Германия, которая до
Последнего держалось под давлением травм, который требовал отказаться от северного потока.
Вот сейчас происходят вот такие вещи, когда, как черт из табакерки, возникает ОСХО.
Почему? Если мы действительно попросили, мы не отрицаем возможности того, что может быть он был отравлен, может быть не было отравлен.
Но дайте нам данные, которые у вас есть, почему вы это не даете?
У нас есть четкие формации наших врачей, что ядов и ядовитых веществ в организме не обнаружены.
Тем не менее. Тем не менее. Тем не менее.
Смотрите, при всей моей любви к Германии
сейчас мяч находится на половине
перлина, не Москвы.
Данные засекрещены. Бундосверном ничего не даст.
Еще неделю назад
еще неделю назад
все были убеждены, что все-таки
лед тронится, что действительно
Германия сделает этот первый шаг
передаст нам и тогда уже
то, о чем вчера Писков говорил,
доследственная проверка, это
получит уже реальную работу.
все зашло в ступор, понимаете?
И на самом деле мы наблюдаем вот такую вот ситуацию,
когда все неумолимо движется каким-то очень серьезным санкциям,
последствия, на пустом месте возникла проблема,
но вот эта неделя безумия, она давлеет на всеми ее участниками
и происходит вот такая ситуация.
Давайте послушаем одного из местных политиков,
влиятель, который говорит, что история с Северным потоком
это тоже не более чем спектакль.
Этот проект долгое время находился в стадии планирования и теперь практически завершён.
А нефтегазовая эмбарга – это обоюдоострый вопрос. Мы зависим друг от друга. И остановка
Северного потока 2 не означало бы, что Россия не будет доходов от экспорта нефти и газа.
Американцы и европицы покупают газы нефть в России на миллиарды долларов и без Северного
потока 2 поэтому все это немного показные дебаты показные дебаты знаете на наших глазах
разворачивается такая спецоперация скрипалии 2.0 причем в ноль по той же самой методологии с теми
же самыми участниками посмотрите кто главный дисмекер вы не зря их вспомнили билингет инсайдер и
так далее это те люди которые бесконцаторске эти вбрасывали ну вот в этих спецоперациях участвовали
Но это издание даже цитировать, честно говоря, стыдно.
Я об этом и говорю, но основная информация...
Это абсолютная помойка.
И так называемые новости, а не оттуда, понимаете?
Поэтому я бы ставил под сомнение не только, так сказать, то, что Навальный вышел из кома,
а то, что он вообще жив до сегодняшнего минуты.
Понимаете? И цель этой спецоперации...
Ну, такая среднесрочная ухудшение российских германских отношений...
Назвал вообще?
Ну, основная цель, основная цель.
это дискредитация достижения российских ученых по разработке известной уже на весь мир
вакцины против коронавируса вы поймите правильно вы посмотрите ход событий сперва сперва сперва
я вас не перебивал в отношении российских не и в том числе два института которые участвовали
разработки вакцины опять же связаны с химическим оружием потом вот эта
история с Навальным и сегодня это выходит уже вот в нужную точку так сказать
когда весь мир должен засомневаться в том что раз они травят так сказать своего
оппозиционера только уж они нас точно этой вакцины хотят всех отравить
Давайте здесь все-таки...
Очень простая вещь, понимаете?
Очень простая.
Мы очень надеемся.
В общем, все будет в порядке.
Он выживет, продолжит свою деятельность.
Там позиция нужна на той щука,
чтобы карась не дремала и так далее.
Мы не об этом.
Мы о том, что будет.
О том, насколько будут серьезные меры,
которые действительно нам хотят
менять в вину.
И нам хотят устроить на пустом месте.
Я считаю, что это не на пустом месте.
Я считаю, что это геополитическая реальность.
Это Россия прозевала появление новой геополитической реальности, связанной с тем, что Германия надеется теперь на восстановление георатлантического единства в случае возвращения демократов к власти.
Поэтому сейчас Германия, во-первых, рассчитывая на то, что отношения с США резко улучшатся после того, как победит Байден.
А, во-вторых, взяв курс на снижение зависимости от ископаемого топлива, она именяет отношения к России.
Россия больше не является ли Германией ключевой страной, и поэтому Германия по отношению к России будет вести себя дружище.
Когда развернется или нет, развернется от нас или нет? Вот вопрос.
зависит от двух факторов победят ли демократы и от того, насколько, насколько мягко
мы говорили, выборы в США, но очень удобный уровень, и прав он, вообще абсолютно нет.
Я хотел обратить внимание на тон российского мира, это очень важно, враждебная провокация,
так мы не с одной страной давно не говорили, поэтому, можно сказать, достали уже очень серьезно.
с таким тонном мотной проиграть.
Жёсткое заявление Российского МИДа, это призывение в том, что...
Что интересно, что Германия нам говорит, что передаем материалы.
Наш поспред был, за кого говорить, что никаких материалов нет.
Но если Германия действительно пойдёт на вот такие жёсткий разрыв отношений,
это на самом деле, конечно, для России будет неприятный факт и сложный.
Но для Германии и Франции это тоже будет очевидный политический прокол,
потому что Ангелом Саксом им не нужна достаточно самостоятельно,
играющая определенную роль в Европе.
Нам что сделать?
Сейчас, мы можем что-то сделать или нет?
Внение, нам надо провести расследование, запросить документы,
но я как апысонный политик хочу сказать.
Апысонный политик.
Внутри страны ничего не поменялось.
Его соратники как работают, так работают.
Поэтому ни Путину, ни ФСБ отравления не нужно.
Это очевидно.
Дело уже в обзи не в Навальном.
Северный поток, финансовые санкции у ФСБ и так далее.
Все гораздо масштабнее.
60 минут программы. Вы смотрели это.
Была наша передача. До свидания с вами, Белый Евгений Попов.
Спасибо, Белый Евгений Попов.
