Здравствуйте, в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам. Посмотрите на наш экран, так сегодня выглядит обстановка на въездах в Москву,
фактически вокруг МКД везде посты ДПС, проверка документов и небольшие пробки. Понятно, что дорога за ужина, полиция проверяет машины, которые въезжают в столицу.
Все дело в том, что простые увещивания на москвичей не подействовали, число заболевших коронавирусам продолжает расти очень быстро, поэтому Москва начинает готовиться к введению пропускной системы.
который в пятницу заявил Мэр Собянин.
На первом этапе пропускной режим будет введен для поездок
на работу, на втором в других целях, можете посмотреть
на сайте Моцру в каких, и на третьем этапе, в крайнем
случае, при передвижении внутри района уже пешком.
Первый этап, начиная действовать с 15 апреля, то есть со
среди для поездок на любом транспорте необходимо будет
получать цифровой код.
Не важно какой транспорт, то ли личный автомобиль
или метро или велосипед.
Причем чаще всего код каждый раз будет новый.
Так что лучше сидите дома.
Неделя началась неутешительная, кривая заражение коронавирусом в России уверенно идет.
Вверх за сутки новая антирекорта подтверждено более 2,5 тысяч на учеб заболевания COVID-19.
Это максимальное значение за все время эпидемии.
Жертв уже 148 человек.
Общее число зараженных почти достигло отметки в 20 тысяч человек.
Причем по количеству заболевших в мире мы вышли на 15 место, обогнав Австрию, Португалию и Израиль.
И опять, из 2558 новых случаев, за сутки, почти 2000 приходится на столичный регион.
В Москве 1355 человек в Подмосковье почти 500.
Снова большинство людей, которые заболели, у которых выявили коронавирус моложе 65 лет.
То есть, статистику о том, что болеют только старики.
Наша страна, к сожалению, к счастью, но тем не менее, давно опровергла.
Скоры и больницы с трудом справляются с потоком завалевших.
Таких заторов с корецкой помощи, привыкшие к пробкам москвичи,
еще совершенно точно не видели.
Зрелище стоит признать, нет для слабонервных.
Вот господа, ветеранов войны.
Скорых просто не пересчитать.
И они прибывают, прибывают, становится в очередь.
В два ряда. Просто с каждой минутой их все больше и больше и больше.
Наверное не успевает справляться с оформлениями.
Вот там еще на светофорчике машинки поезжают, едут реально просто пип-пиц.
Так выворачиваем, а тут что у нас и тут.
Вот начальник 19-й больнички.
Только что сдали больную.
Девять часов стояли.
Ну и начало выросить.
Кого тут только нету? 11, 26, 57, 24, 45. Я уж думал все. Там два вон дети.
В госпиталь мой сантан. А это вот очередь. Скоро. Прикиньте, каждого пациента надо
принять, оформить. Минут 20 на каждого пациента дается. И вот смотрите сколько
Вот так, ребята.
Тыщу сто человек в день. Представляешь?
Как отказку?
Совсем осквы. Вот гуляйте и у вас так же от Фейсбук.
Дом сидеть надо.
Это вам в кошмарном сне не снилось.
Чего творится?
Там конца и края не видать.
Так вот, а чего ездил на горизонте?
Счастливчик домой поехал.
Очень много было пересудов по поводу этой картинки,
которые действительно впечатляют даже медиков.
Говорили и то, что это машины стоят в очереди на дизель.
Очередина дезинфекция, что это чуть ли не фейковая картинка, чуть ли она не нарисована, но тем не менее врачи сами подтверждают, что это очереди людей привозят в больнице и
огромное количество людей не справляются приемные отделения, поэтому выстраиваются очереди, в том числе вот у меня в инстаграме госпиталю ветеранов подтвердил, что
картинка подлинная и действительно в каретах скорой помощи больны и коронавирусом и другими заболеваниями, потому что понятно, что не только коронавирусом в нашей стране
не болеет. Сергей Павлович, скажите, пожалуйста, понятно, что все эти меры, которые сейчас предпринимаются,
главные измеры, которые все обсуждают, естественно, эта пропускная система в Москве, предпринимаются для того,
чтобы эти очереди стали меньше. Возможно ли их уменьшить? Возможно ли сделать так, чтобы они хотя бы
в половину стали меньше? Или все уже пандемия вышла на тот уровень, эпидемия прислала туда,
откуда вас врата нет? Будет больше и больше? Спасибо, ну я не могу отвечать за все вопросы,
Я, конечно, занимаюсь больше вопросами сейчас в диагностике, но тем не менее.
Базовые принципы, они обязательно все равно во всех странах используются одно и то же.
Первое — это социальное дистанцирование.
И в связи с тем, что мы с вами видели цифры, многие граждане не отнеслись к этому.
Ответственно, и все-таки контакты, они способствовали увеличению заболеваемости.
Второе — это домашний карантин, который тоже многие люди недооценили, не поняли, не оценили значимость.
И третье — это изоляция больных.
Вот все эти компоненты, они необходимы, чтобы действительно
снижать нагрузку, вот ту самую сгладить пик, о котором
уже много писали, которые, наверное, все выучили, чтобы
не было резкого.
— Но никто не знает, когда он насупит.
— Второе, теперь, значит, для того, чтобы снизить потоки,
конечно, важно, чтобы люди, первая, изоляция карантин,
слово исторически очень древнее, и нет другого метода борьбы
с эпидемией, как изоляция.
Сорог дней карантин, кварента.
Поэтому должна быть обеспеченная изоляция, это позволяет
уменьшить обращаемость плюс при все-таки при ковид-19 в 80 процентов в случае заболевания это
легкие формы это те люди которые могут получать лечения на дому великобритании вообще на сайте
нчс указания всем пациентам не надо лишний рашь обращаться к врачу общей практике в больницу или
или даже в аптеку поэтому не всем требуется лечение в стационаре но всем прожтут если появлять
Конечно. Люди боятся, люди привыкли чуть-чуть обижать стационар, и вот это просто психология еще срабатывает.
Поэтому в этом потоке в скорых огромное количество людей, которым реально госпитализация в стационар не нужна.
Ну а как сделать так, чтобы этот поток был меньше?
Значит, поэтому были в том числе медицины, идет ближе к пациентам.
Сейчас уже несколько тысяч пациентов, которые проходят консультации телемедицинские на дому и получают эту помощь.
Второе — это те действительно амбулаторные центры, которые сейчас открыты на базе поликлиник.
в поликлинике. Там сейчас потоки небольшие пациентов, т.е. туда не идут толпами люди, это правильно,
потому что туда могут прийти те, ни у кого заболевания протекать в легкой форме, а у кого
длительно держатся температура больше 38 градусов Цельсия, есть при этом проявление болезни,
вероятный ковид, при этом мы сейчас можем поговорить еще, почему не обязательно,
чтобы было подтверждение ПЦР, приходят туда, получают консультацию врача, проходят компьютерную
томографию получают препараты для продолжения лечения на дому то есть вот
эти амбулаторные центры выделены в поликлиниках отдельные входы
отдельные потоки средства защиты используются для того чтобы как раз
оставить тех кто может получать лечение на дому вот это очень важно и не
перегружать тем более я с родом себе представляю пациента в любом нашем
городе который с температурой 39 40 захочет воспользоваться
40 это уже госпитализация
да ну совершенно правильно вот точка
сечки 38 градусов обычно мы считаем
то есть до 38 большинстве случаев мы
температуру в общем-то в расчет
особо-то и не берем, но если у человека
держится 38 там дольше недели понятно
мы на такого человека начинаем уже
смотреть более пристально есть вообще
в медицине такое понятие как триаш
Триаш – это разделение тех, кому помощь нужна прямо сейчас, тому, кому помощь нужна в ближайшее будущее, тому, кому помощь может понадобиться и тому, кто справится с болезнью сам.
Вот сейчас мы плывем именно из-за того, что у нас вот это вот не отработано.
Ну вот вы когда картинку мы это показывали, сказали впечатляет, вы доктор, вас доктора, почему это впечатляет?
Ну меня впечатляет тоже, я никогда не видел столько скоро.
Так.
Но и впечатляет меня, что Сергей Павлович...
Как будто бы какое-то степеньное бедствие.
Что вот я уверен, что из этой очереди
вот реально в госпитализации дай бог,
чтоб нуждались 10%.
Но тем не менее мы столкнулись с этим фактом.
Что с этим делать? Это просто невероятно.
А вдруг кого-то не довезут.
Значит, тренировать врачей в порах помощи,
чтобы они понимали, кого им надо вести,
а кого не надо.
Потому что у нас это все очень расплывчиво.
Вот как ты определишь,
Нужна чайка у госпитализации или нет, если у тебя нет четкого протокола?
Нет протокола.
И получается, что пациент, который больше там нервничает,
кричит, упрашивает, едет в больницу.
А кто тихо лежит, задыхается, может остаться дома.
Ну это же ужасно, так не должно быть.
Но если человеку страшно, его нужно госпитализовать.
Если в скорой и на рациях, если в какой-то машине скорой есть пациент,
который на дня обязательно сразу помощь оказывает,
другие причины могут быть, да, сейчас инфаркты и так далее,
то тогда эта машина объезжает и быстрее госпитализовать.
Понятно, даже сейчас Московская скорая, которая обычно в обыкновении нашим привыкли к этому уже,
мгновенно приезжает, да, за несколько минут сейчас все-таки эти интервалы, к сожалению, увеличились.
Что это? Как это можно объяснить в картину?
Вот знаете, конечно, это удивляет такая картина, потому что, когда все начиналось,
вроде бы наши граждане демонстрировали такую солидарность в плане дисциплинированности.
И индекс самоизоляции, мы посмотрим, в Москве был 4, 4, 2, 4, 3, да,
А последнюю неделю он четко снижается. Это обратно пропорциональная зависимость
повышения количества инфицированных, умерших, а коэффициент самоизоляции снижается.
Это вообще про докстальные ситуации.
Поэтому, конечно...
Вот три и два посмотрите прямо сейчас. Это очень мало.
Конечно, и при этом мы говорим об усилении мер...
Никак в Минске, простите, да?
Один и восемь. Иркутск мы смотрим. Один и девять. Это все на улице?
Два и один все на улице?
Конечно, но я хотел знать его добавить. Вот коллеги говорили, что тяжелые формы
госпитализируются, легкие. Большинство они там не подлежат
госпитализации, но я хотел сказать, даже легкие формы, они вылекут за собой тяжелые
последствия. Мы об этом вот мало говорим, потому что есть уже публикации, где говорят,
что есть поражение легких и при легком течении с последствиями опасности
Переходы ФИБРОС, я не говорю, что всех подряд госпитализируют, согласен.
Я хочу акцентировать внимание, что даже лёгкие формы могут иметь тяжёлые последствия.
И люди должны это понимать и не относиться к банальной, так лёгкой инфекции, переболел.
И всё хорошо. Это очень опасная инфекция.
Вот только что Голикова примерно об этом же заявила,
что больные, которые первые дни не имеют никаких симптомов,
лишь бы вообще не имеют либо имеют какие-то ничтожные симптомы.
Небольшой кашель, насморк, может быть, немного некомфортное дыхание.
Болезнь развивается очень быстро, очень быстро в некоторых случаях.
Не во всех, конечно. Они из лёгких больных превращаются в больных тяжёлых,
попадают в лечебные учреждения, могут сразу попадать в реанимацию.
Я понимаю, почему люди боятся и хотят госпитализироваться.
Даже если у них небольшие симптомы, это исключительно.
Давайте послушаем все-таки заявление московское пропуска,
а как мы с вами будем передвигаться теперь по городу?
С первого дня никак.
С 15 апреля для поездок по Москве и московской области
на личном общественном транспорте потребуются специальные цифровые пропуска.
На чате хоформления можно будет с понедельника 13 апреля.
Со среды 15 апреля наличие цифрового пропуска для поездок станет обязательным.
Цифровой пропуск можно будет получить бесплатно к тремя способами.
онлайн на мост.ру. Для этого пользователи нужно авторизоваться на портале, выбрать услугу
получения цифрового пропуска для передвижения по территории города Москвы, ввести необходимые
данные и подать заявку. Еще один способ оформления цифрового пропуска с помощью СМС. Кроме того,
оформить цифровой пропуск можно, позвонив в единую справочную службу в правительство Москвы.
Вот несколько вариантов, понятно, что с интернетом сейчас наплыв и очень часто висит сайт
Мой струл, давайте перенесемся на крайную Москву.
Нам кат Александр Белибов с нами на прямой связи, наш специальный корреспондент.
Мы уже рассказывали про пикеты, посты, полиции.
Сколько полос? Работает, есть ли пробка, проверяют ли въезжающих, по каким критериям?
Саш.
Да, Евгений, здравствуйте.
Сейчас мы находимся на пресечении Каолужского шоссе МКТ.
И здесь, как видно, пробки никакой нет.
Все полосы действуют в обычном режиме.
машины приезжают свободно. Лишь на обочине вот здесь организован вот такой вот пост ДПС, несколько
машин ДПС, сотрудники Росгвардии, непосредственно сотрудники ДПС, тормозят выборочно, выборочно
машины вот здесь на обочине и паркуются, поэтому никаких затрудников нет. А как выборочно, Саш?
Выборочно машины из других регионов? Совершенно верно, Евгений. В первую очередь, внимание, конечно,
привлекают и нагородние автомобили с государственными регистрационными
знаками из других регионов, но я хочу отметить, что именно сегодня никаких
дополнительных документов у водителей не требуют, то есть обычные проверки,
которые проходят в обычный любой другой день, просят сотрудники DPS показать
провалу. Давайте, что я рассказываю, посмотрим, как это все происходит. Подойдем
ближе, вот уже один водитель уезжает. Да, 71 регион совершенно верно, это Тула, Тульская область
просят показать права тех паспорт, страховку, то есть все обычные документы, как и в любой
другой день. Но это сейчас. Со среды с 15 водителем конечно нужно будет иметь специальный пропуск,
о котором говорили ранее, для того чтобы подтвердить цель своей поездки. Сейчас эти
пропуска у водителей не спрашивают, тем не менее сотрудники ТПС конечно же
интересуются куда человек выехал, почему не соблюдают режим самоизоляции и
просит напоминает о том что все-таки этот режим нужно...
А давайте Саш подойдем, вот сотрудник ГАЭ остановил машину. Да, да, да, да, вот конечно, давайте посмотрим что
происходит. Вот в режиме реального времени буквально несколько секунд
занимает проверка так вот масочку сразу не девают люди в машине ну в машине
одевают маски люди в машине да потому что когда находится в машине без маски
сейчас общается или просто чтобы лицо не показывать на камеру прошу обратить
внимание сотрудник тоже в средствах защиты маска одноразовая одноразовые
перчатки обычная проверка документов конечно в таких условиях но смотрите
Машины едут, никакой пробки нету, никаких ограничений, движения нету.
Это пока. Это пока Александр.
Спасибо вам большое, Александр Блибов был на прямой связи с нами самкадо,
где уже выставили пикеты.
Понятно, что сейчас система будет усложняться по мере того,
как люди будут получать пропуска.
Что очень касается пропусков, кстати, 25-й регион.
Это если мне память не изменяет Приморский край.
Как он сюда добрался? Да, далековато.
Если водитель будет ехать в Москве после 15 апреля без пропуска, то он будет оштрафован на 5 тысяч рублей, но машину не конфискует, сообщил спикер Мосгордумы, пожалуйста.
Не конфискуют, они отправят на штраф Стоянкова. По конфискации даже речи не может быть.
Конечно пробки будут. Решение принято и с одной стороны.
Почему пробки будут?
Если все дом будут сидеть, все будут по пропускам входить.
Давайте проверим.
Но лучше пробки будут на въезде.
Вот движение, смотрите, уже затрудненное.
Это вот в час пик было снято.
Но лучше пробки будут на въезде, выезде.
Чем пробки вот такие, которые мы увидели из скорых помощей.
Что касается все-таки вот пару слов про эту очередь
катастрофических масштабов.
9 часов, простаивает скорая помощь вместе со всей бригадой.
Это доказательство супер неэффективной, безалаберной организации труда вот работников скорой помощи.
Я не верю, что в век цифровизации всего нельзя ускорить прием больных.
Как происходит? Наверняка так же, как и месяц назад.
Двадцать минут надо потратить на то, чтобы рукой записать данные
значит, примесомного больного.
Кого есть дети, кто вызывал скорые, по крайней мере, то, что мы видим своими глазами
у всех бригадскоропомощи, планшеты, планшеты, бумаг нет.
Если бы быстрее, то очередь не стояло бы 9 часов.
Пока стоят в очереди, у меня вопрос.
Как люди вообще, извините, в туалет ходят?
9 часов невозможно.
Им что, предоставили и можно быть чашку чая, чашку кофе, где московская власть, почему это безобразие, вот так, как бы форс-мажор, ничего сделать нельзя, надо сделать, как хотите делать, чтобы сегодня наши коррестанденты и другие граждане проехали по тем же местам, где стояли эти очереди, а чередей уже нет, это съемки были сделаны в пятницу в субботу, то есть видимо ситуации весьма исправили, мы будем на это надеть.
И, конечно, я не согласен вот с коллегой доктором, который говорит,
это такая скорая помощь, у нас 10 процентов из тех, кого нужно было бы привести,
они действительно привозят, а 90 процентов они что, не понимают ничего?
Вы почему так плохо относитесь к твоим коллегам?
Они не примут решения о госпитализации, если нет на то сложных оснований.
Я соглашусь, может быть, 10 процентов они привезли сюда с перестраховкой,
Но девяносто процентов.
Потому что в истории такая...
Надо было госпитализировать.
Они только у нас.
И привезли почему-то единственную...
Научиться, научиться.
...больницу или вдвое.
Да вы понимаете, я не ругаю скорой.
Просто научиться.
Это форс-мажур.
Врачи скорой помощи очень опытные, здесь еще много
от нас зависит.
Потому что люди боятся, люди просят, нельзя не госпитализировать.
Не отгадываться.
Конечно.
Врачи скорой помощи.
Они девят.
Послушайте.
Послушайте.
Вот теперь давайте вам с точки зрения специалиста
просто объясню немножко.
Вы просто не...
Не надо мне.
Мы же высказали, если вам не надо.
Пожалуйста, объясните.
Я объясню телезрителям, но нельзя в приемом отделения человека принять быстрее, чем за определенное время.
Сколько это время?
У вас посади доктора, вы за минуту разберетесь, куда человек?
Девять часов он сидит в машине.
Проведите эту работу, пока он сидит в машине.
Провели, провели.
Милоденце этого больше не повторится. Работа уже была проведена.
Первое. Самое важное. Заключается в следующем.
Во-первых, это предсказуемо было все. У нас были аналогические ситуации в других городах.
Была понятная ситуация с бегунами, которые появляются на вторую неделю после карантина.
Они появлялись везде. И в Ухане, в Мадриде это было прогнозируемо.
Это не ваффек. Бегунет, и люди, которые появляются на вторую неделю после карантина в крупных агломерациях, после ведения жесткой системы.
системы. Они проявляются практически везде. Кстати, говорят, Беларуси не
ралливанта, потому что они фактически не признают эпидемию, хотя, соответственно,
неходильный министр здравоохранения выступает, так говорят, потому что они завариваются.
Порачи там уже задыхаются. Да-да-да, это вопрос в том, что как бы вот можно так, как
Беларусье сидеть лицо кирпичом, как бы у нас будет там эпидемия параллельно
происходить, вот и люди будут сами организовываться. Это плохая идея.
Второй очень важный момент, так же, как в других странах, было понятно ситуация
с пропусками. Пропуска должны были вводиться раньше, как мы все прекрасно
знаем, с пакуар-кодом. Но проблема заключалась в том, что ситуация обосвилась сейчас. Какое, конечно, у нас заболевших сейчас?
2,5.
18 тысяч больше.
Соответственно, со смертностью возрастающим. Мы были до этого на самом деле в лагере. Вот, а сейчас мы начинаем в восхождение.
Настоящему вот такое поэкспоненту.
Вы имеете в лагере у подножья?
Да, конечно. Базовый лагерь в восхождении. Кто занимает историю, представляет, что это себя представляет. То есть сейчас мы проходим как раз в эту составляющую.
Сейчас основная часть сложных решений принимается, прежде всего, связана с ограничением трафика.
Ограничение трафика тоже важный момент.
В конце конкретно с Москвой это связано с проблемой, как изначально говорилось,
маятнику эмиграции, с Московской областью.
Поэтому у вас кордоны стоят на валютных трассах, которые соответственно и заужают.
Почему было в...
Вот вы обратили, наверное, внимание, как и я, да, что все машины, которые останавливают,
они не Москва, не Московская область, это и нагородние машины из других регионов.
Потому что в Москве это вопрос уже как бы асфальт, правильная организация карантина.
очень много транспортных средств, которые зарегистрированы в других субъектах
Российской Федерации. У нас еще много аренда...
Вы за машину остановили, нет причины для въезда Москвы, ее разворачивают.
Нет, сейчас, во-первых, надо понимать, что...
Трав и разворачивай.
Сейчас три дня или два дня, вам ничего не могут нормализировать.
До следующего.
До следующего, что QR-код не работает сейчас.
То есть сегодня с утра висит соответственно сайты.
Соответственно, правильно висит линия.
Тем не менее, 700 тысяч человек уже подали заявки.
Из них 690 тысяч получили пропуска.
получили пропуска. Это в основном организации. Во-первых, это подавались заявки именно со стороны
как бы структуры различных, которые получают особый пропуск. Это первый момент. Второй момент,
соответственно, эта система не синкронизована с федеральной частью. То есть вот госуслуги как бы
ему сроят. Отдельная история на самом деле, как показала практика. То есть это все мы проходили,
это все было уже. Это не надо второй раз по этим граблям ходить. Грабляты какие? Сайт повесни. Нет,
Сейчас, в ближайшее время, что...
Ну, отвеснет, еще есть...
Не отвеснет, туда уже идут и доз атаки.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас начинают всю инфраструктуру,
особенно когда она водится.
И у нас такое тоже было.
Начинают сейчас, помимо людей, которые приходят,
представляют, сколько людей, сколько миллионов,
необходимо получить эти пропуска.
У нас, естественно, трафик большой,
хорошо, они их можно рассчитать.
Судя по тем данным, которые с этого компании
поставляют в мэрию Москвы,
мы видим, что примерно 4 миллиона москвичей
сидят дома.
Это те данные, которые обнородуются.
3,5 миллиона на этих выходных выходили из дома более, чем на два часа.
То есть мы можем себе предположить, что этих пропусков на выходных 3,5 миллиона должны выйти.
То есть 3,5 миллиона пропусков в день, наверное чуть меньше.
То есть надо еще понимать, что у вас есть разные люди.
То есть у вас есть люди, например, которые на выходные покидают город возвращаются.
Это тот трафик, который вы сейчас получаете в воскресенье в понедельник с утра.
Есть люди, которые постоянно ездят на работу, это другой трафик.
Это другое трафик.
Есть трафик, который соответственно в Москву едет на работу и,
соответственно, городов спутников.
И всех их...
Так вот, сейчас проблема следующего заключается.
Она заключается в том, что сейчас начинаются централизованные
атаки непосредственно на МОС-РУ, то есть ее сажают
уже...
Что, атакует?
Нет.
Помимо того, что как большой объем людей, который
проходит, соответственно, еще идут туда централизованные
атаки, сейчас по основным органам, в том, что не на
госуслуги пошли.
Сейчас объясню, в чем ситуация.
Во-первых, проблема заключается в следующем.
сайт, у вас сразу начинает перегружаться линия, потому что линия сразу начинает вырубаться, люди начинают
вызванивать линию. Такое же было. То есть на самом деле сейчас основная задача вот в первые в эти три дня
это обеспечить правильное сопровождение этих пропусков. Мы будем надеяться, что это будет сделано.
Вас сейчас слышал министр правительства Москвы, руководитель департамента информационных технологий
Москвы, Эдуард Антольевич Лысенко. Эдуард Антольевич, нами на прямой связи. Здравствуйте, непростая задача сейчас перед
перед вами стоит, ненадолго вас отвлечём, потому что, понятно,
самая горячая пора.
Итак, какое количество пропусков уже выписано Москвой,
сколько получили, как выглядит сама система и справляется
ли, потому что вот вы столько что слышали, и многие люди
говорят, что МОСРУ виснет сегодня.
Здравствуйте.
Сейчас уже у нас выписано 885 тысяч пропусков, на минус
10 минут назад. Из них примерно 90 процентов практически
это все пропуска работающих. Системе тяжело, потому что
мы находимся постоянно под атакой. Собственно, как
вот его сейчас в эфире говорили, я слышал, это так и есть
на самом деле. Мы потихонечку управляем эту ситуацию,
потому что этот трафик паразитный, он мешает людям воспользоваться
Собственно самим сервисом. Сам сервис он рабочий. Просто до него не все могут
достучаться из-за ревпоразитного трафика.
Скажите пожалуйста, защищена ли система от обмана? Потому что видим уже что и блогеры,
и все кто угодно начинает вашу систему проверять. Там вводят ННН организации,
которые находятся на Камчатке, синхронизированы мы, может быть, база с МВД. Как она действует?
Да, смотрите, как заявил мэр, мы доверяем жителям, поэтому система имеет
заявительный характер, люди туда вводят ту информацию
и мы предполагаем, что это люди ответственные, это
люди, которые действительно хотят воспользоваться этим
сервисом, они туда вводят ту информацию, с помощью которой
они себя смогут идентифицировать при встрече с полицейским.
Соответственно, попытки манипуляции, которые, ну вот,
в частности вы упоминали, они закончатся тем, что
сразу после выпуски таких пропусков все абсолютно
вот эти коды и все данные, которые они попадают
это автоматически в проверку в соответствующую федеральную
логую службу, в части работодателей, то есть, условно говоря,
INN, Камчатки, если работник там не зарегистрирован, то
этот пропуск будет автоматически аннулироваться, а человек
будет нести соответствующую ответственность. Поэтому
мы соблюдаем заявительный принцип, мы соблюдаем доверительный
принцип, но, безусловно, будем все проверять.
Спасибо.
Еще скажите, пожалуйста, очень многие москвичи выехали
сейчас подмосковье как вот выходить там москвичам из дома в магазин сходить куда-то
еще по необходимости естественно ведь москвичи зарегистрированы в москве а
сейчас временно на карантине подмосковье им в подмосковной базе получать пропуска или
все же московский но если у них уже есть личный кабинет в москве то спокойно выписывать себе
пропуск московский он будет приниматься в подмосковье также и наоборот они смогут
воспользоваться легко сервисом под москови и он будет воспринят и внутри под
москови и при заезде в москва в указе мы читали что до 14 лет дети не нуждаются
в получении пропуска это получать что они могут свободно перемещаться по
москве нет конечно нет дети должны соблюдать режим самоизоляции о чем было
сказано в первоначальном указе ведение повышенной готовности однако если они
будут перемещаться в рамках указа вот по пропускам, то тогда их должны сопровожать родителей,
родители для себя выписывают соответствующий пропуск исходя из целей. Еще конечно очень важный
вопрос по поводу утечки личных данных. Очень многие у нас этого фактора боятся. Настолько
система защищена, не утекут ли куда-нибудь вот наши данные личные, которые мы вбиваем в базу?
Вы знаете, портал МОСРУ, это портал, который по рейтингу ООН занял первое место среди порталов по электронным услугам в 2017-м году.
И в частности, там один из элементов, который оценивался, это сохранность персональных данных и их соответствующие использования.
У нас все полностью соответствует 152-му федеральному закону, и в общем-то, некие данные, попадающие в портал, они никуда не утекут.
Спасибо вам большое. Желаем вам, чтобы система не висла, чтобы она исправно работала и исправить ошибки и те проблемы, которые сейчас понятно, что сопровождаются обилием трафика.
Они будут удалены после пандемии.
Спасибо. Эдуард Лысенко был с нами на прямой связи, министр правительства Москвы, руководитель департамента информационных технологий столицы. Пожалуйста.
Только за последние полчаса у нас здесь трижды было сказано, что в ужесточении режима в закрочении гаек виноваты москвичи,
разгильдяя москвичи, которые расслабились на дарованных им свыше каникулах и пошли, уж не знаю, куда гулять.
Не те, кто десятилетиями оптимизировала медицину, сокращало инфекционное отделение,
Деление она помню со ста пятьдесятдесят тысяч коек доз пятидесят девяти сейчас или с
одиннадцатого года в москвес четырех восемьсот коек инфекционного профиля на
2200 сейчас только кое-конфекционных по моему 2 800 сейчас
И еще 25 тысяч будут разлёпки.
Я хочу сказать первые, самые люди, которые...
Не кричите, спокойно только послушайте.
Ахимизировали, сокращали младший персонал.
Средние персоналы привели нашу медицину к нынешнему состоянию.
Продолжают теперь, уже исправлять свои ошибки.
Лихорадочно вливая все новые деньги на восстановление всего того, что было сокращено.
Вы что предлагаете?
Говорят к нам, что не они, я не слышал ни одного извинения,
кстати, а мы люди, жители Москвы, виноваты.
В чем виноваты?
Я попытаюсь объяснить.
Три с половиной миллиона в пятницу у нас было заялено
выходило в пятницу на улице.
И параллельно же, кажется, московские власти говорят,
что три миллиона у нас занято в необходимых для работы
города отраслях.
Это строительство, это охрана, безопасность и прочее.
То есть фактически и нарушители, а может быть и не нарушители,
всего лишь 1500. Вы же по мере своей работы бываете на улице? Вы видите сколько людей на
улице праздно шатающиеся? Я вижу, что людей очень мало праздно шатающих. Очень мало? Я не вижу. Я вижу,
что люди продолжают. Можно? Я, мысль закончила, вас не перебивал. Режим изоляции. И я понимаю,
что за две-три недели, тем более за месяц, город как живой организм, вынужден будут жители
или нарушать этот режим просто потому, что зачастую
им нужно выживать.
У нас, как в Ухане, не ставят продовольственные наборы
— розгвардейцы, упорога.
У нас сейчас это не на слава богу, сейчас количество
людей, заболевших, не как в Ухане.
И я надеюсь, что такого количества не будет.
К одной стороны от эпидемии борются, а другой — с мерами
закручивания гаек, которые принимаются в нас.
Что ограничивается право?
Все молчат, а вы кричите, почему?
Право на жизнь, я понимаю,
прими разно необходимый жестких мер.
У меня вопрос, почему такие жесткие, и у меня последний вопрос.
Почему у нас получается, что теперь по городу невозбранно
смогут передвигаться только чиновники,
силовики, которые их охраняют и гастарбайтеры, которые их обслуживают.
Беспечеры, сантехники, энергетики.
Какие чиновники?
Нет, Возбрана.
Какие чиновники?
Все остальные можно отдельно получать.
Посмотрите, сейчас секунду.
По поводу лечения.
Значит, в условиях эпидемии коронавирусной пневмонии
не происходит нигде в мире выделение именно инфекционных
больниц.
Используется больница абсолютно общего профиля,
которых могут лечить различных пациентов, которых есть
ИВЛ.
Значит, поэтому инфекционные койки вот ко всему этому отношения
никакого не имеют.
В отношении в принципе количества в отношении секунды
и инфекционисты тоже.
лечат абсолютно специалисты в том числе, потому что по невманию не лечат инфекционных в больницах.
По невманили лечили везде и всегда в всех стационарах.
Значит, второе, по количеству коек все равно в Москве сохраняется очень высокое количество коек в
сравнении с другими странами. Великобритания уже очень давно оптимизировало все коеки и с
проблемами столкнулись те страны, на которые мы смотрели, как специалисты, как например,
что вот смотрите, у них коек совсем нет, классно, все вывели в первичное звено, но у них возникли
Проблемы. Почему сейчас, например, в США огромный центр, выставочный, в котором у нас каждый год конгресс проходил.
3 тысячи коек открыли срочно новый стационар.
Да, говорят, не имеет никакой пользы, не несет теперь, если на стадионе открыть, то тут важно диагнозить и высокотекуалючную медицину.
Объясню, это имеет пользу, потому что люди, секунду, потому что люди, больные в легкой или средней форме,
могут лечиться там под наблюдением врача, но не дома, чтобы не продолжать перезаражать друга.
Знаете, а еще же, вот я думаю, что господин Николин забыл о своей методичке, он должен был сказать нам, что у нас диагностика хромает.
Чуть не сказали, забыли, наверное.
А я могу...
Накажут вас!
Накажут!
Накажут!
Которые врачи вынуждены заполнять дополнительное время в огромном количестве, которые не соответствуются.
Покойно.
Или про то, что...
Успокойтесь, господин Николин.
Спокойно.
Или про них в адку в Азовске.
Значит, ментра в России, в любой случае, ОРВ исследует рассматривать, как подозрительный на коронавирус.
только что сообщение к нам пришло.
Подделку у московских спецпропусков будут наказывать по уголовной статье
уголовной 327 подделка документов до трех лет колонии, сообщил
спикер Гордуман.
Нас, в первую очередь, интересует, что теперь любой рвей коронавирус
получается так?
Ну, смотрите, не совсем любой, но если у пациента есть клинические
проявления, температура свыше 38 градусов Цельсия, плюс
обычно кашель, там несколько признаков, которые перечисляются,
то да, действительно это может человек, который в текущем
пить в сезоне, заболел не каким-то другим респираторным вирусом,
потому что вирусные пневмонии бывают и другие действительно. Скорее с учетом
текущей ситуации это ковидные заболевания. Значит в условиях, когда ПЦР не дает
результата, бывают ложно-отрецательные результаты, об этом уже писали, плюс 70 процентов. Правда,
ложно-отрецательных? Нет, наоборот, где-то около 30 процентов ложно-отрецательных.
От 30, от 70 нормалек, 30 ложно-отрецательных. ПЦР надо ждать все-таки достаточно
поэтому ПЦР тестируют всех, конечно.
А чтобы, простите, а уточню,
чтобы исключить эти 30% ложно-отрецепных,
надо три раза сделать это тонализ.
Делают повторные исследования,
но бывает, что все равно не подтверждают,
потому что вирус уже спустился в легкие,
а там, где его забирают из носоглотки,
его уже постоянно...
То есть только КТ, а это уже сложно...
КТ не очень сложно.
Это не очень сложно.
Или проманые воды.
Есть.
Или бронгскопии.
Секунду, да.
Значит, есть исследования лабораторные,
берут кровь, смотрят показания.
КТ, это томография, да, правильно?
Это метод, который уже более распространенный.
Слушайте, он сложный.
Дорогой аппарат.
В Москве это стандартное исследование.
Стандартные аппараты, стандартные протоколы.
На КТ можно выявить вирусную пневмонию, чтобы начать соответствовать.
А когда этот вирус уходит из-за саглотки вниз?
В течение первых дней он опускается вниз.
Вот те рассылки по врачам,
когда марливые повязки предлагают делать самим
и стирать их, проглаживать это фейки или правда,
работник московской сферы медицины может только только в пятницу на сколько я знаю в
московской поликлинике миллион семьсот тысяч масок поступило то есть обеспечиваются в огромном
количестве не было требований огромной массу в мастере такие требования не да понятно что в
регионах есть есть сложности пожалуйста вот у меня вот коллега слева от меня вот сказал что
население не виновата вот виновата там система вообще организация работы противопилнологически
она из трех блоков состоит, они не взаимо исключают друг друга. Это органиационные вопросы,
это медицинские вопросы отдельные, это поведение населения, потому что мы ответили со своей
здоровья, как бы мы то не хотели, в том числе. Три блока, одно не исключает другое, первое пастулат,
второй. Мы сейчас не можем ожидать, что у нас вот возникла пандемия, это во всем мире возникло,
и сейчас все будет работать без боев.
Но это форс-мажорная ситуация.
Нет необходимости в простой жизни
иметь такое количество инфекционных коек,
такого искусственного аппаратской инвентиляции,
как сейчас.
Это форс-мажорная ситуация.
И с моей точки зрения,
мы достаточно неплохо сейчас эту проблему начинаем решать.
Очень быстро.
Простите, на секунду перебью.
А зачем мы так стремимся заполучить ЭВЛ,
если приходит американская статистика,
что 80% пациентов на ИВЛ умирают.
Ну, понимаете, кто стремится их заполучить,
а вы их разберёте.
У нас и в Тоназии неузаконено.
И все тяжёлые больные, они подлежат лечению и не
значит, что...
А другого способа нет.
То есть как бы...
Это способ лечения.
И не все значит, что на ВЛ умирают.
Многие на ВЛ находятся, поддерживаются и потом
восстанавливаются, выздоравливают.
Поэтому ИВЛ это нужно.
Это основной элемент лечения тяжёлых больных с такой
патологией.
Давайте посмотрим небольшой сюжет, что в мире происходит сейчас в коронавирус.
Число зараженных коронавирусом на планете приближается к двум миллионам человек.
Аппарат искусственной вентиляции легких, последняя надежда тяжелых больных,
но в больницах Нью-Йорка не помогают и они.
80% на ИВЛ умирают в мегаполис, прибыли еще 85 рефрижераторов для умерших.
Трамп впервые в истории страны объявил режим масштабного бедствия во всех 50 штабах.
На кону не за сутки в Америке скончались более 2000 человек.
Если бы мы с самого начала закрыли бы все, что можно, то может быть ситуация сейчас была иной.
Ты запаснули будет для избирателей идти на выборы в ноябре?
Не хочу быть пессимистом, но есть вероятность, что уже в конце осени, начале зимы, мы можем увидеть новую вспышку.
вспышку. Главный инфекционист США критикует власть за запоздалую реакцию, которая стоила
стране десятка в тысячи жизней и предсказывает новую вспышку заболевания зимой. В Лос-Анджелесе
людей без масок полиция вытаскивает из автобуса. Примьеры Великобритании Джонсона выписали из больницы
из своей резиденции в Чекерсон, рассказал, что двое суток находился между жизнью и смертью. Для него
Но не для его страны, и накануне Британии перешагнула отметку в 10 тысяч смертей.
Все больше временных моргов на месте аэродромов и катков.
Великобритания может стать одной из самых пострадавших от коронавируса стран в Европе, если не самый пострадавший.
По нашим подсчетам на данный момент умереть может один процент от заразившихся в мире.
Это 400 тысяч человек потенциально.
потенциально.
Ни число смертей, ни опасная природа вируса, ученые
из Гонконга, даже сравнили его с Ниндзя, не в состоянии
заставить европейцев отказаться от пасхальных прогулок
в парке и на пляже.
Даже если за ними, как в Германии, наблюдает дирижабль.
А в Италии любители пожарить мясо на крыше дома, останавливает
полиция.
Пока одни из страны, как Австрия, Данья Норвегия, ослабляют
гарантин вопреки Советском Воз, в Турции, где заразились
47 тысяч человек в великомендантский час на двое суток.
Застегнутые врасплох жителей провинции Зангулдак паники
штурмуют продуктовые магазины.
Это реальность, тела, за которыми никто не обращался,
потеряны и тела, которых никто не погребая.
Жуткие кадры из Эквадора, на них переполнены и морги
бесконечные очереди на кладбище и братские могилы.
Тела теперь принимают даже автомойки.
Вот так прощаются жертвами коронавируса в Италии, 11 урн с прахом.
В Испании по погибшим от COVID-19 каждый день звонят колоколад.
Наверное в США и Великобритании тоже господин Николин оптимизировали медицину
до такой степени, что такое количество жертв у нас, пока гораздо ниже цифры
мы естественно не будем загадывать, потому что уже идет очень-очень большой рост
И самый главный вопрос, конечно, как это вы не допустить, который мы каждый-каждый день задаем.
Хотя мы видим, что тестирование количество тестов увеличивается.
Тем не менее, доктор нам говорит, что не всегда можно коронавирус распознать,
потому что он вот опускается из насоглотки в легкие, а это уже сложное тестирование.
Поэтому, видимо, то есть все логично.
Вводятся меры, когда ОРВ приравнивается к подозрению на коронавирус.
А потом, следуя дальше по пунктам, а потом мы видим такие очереди в больнице, потому что если у нас ОРВИ, это потенциальный коронавирус, конечно, люди боятся.
Люди боятся. Это понятно. Люди боятся.
И это было дело в оптимизации.
Действительно, ведь Россия шла по следам,
вот той оптимизацией, которую мы сейчас наблюдали в Нью-Йорке или в Лондоне.
Просто не дошли, просто не успели прийти к тому же.
У нас было бы еще печальнее.
И один факт, одно сомнение, как раз тоже сделанное СНН,
о том, что одной из причин такой катастрофической ситуации в Нью-Йорке является полное отсутствие
медицины здравоохранения для бедных слоев. Это заявление. Это заявление. Давайте посмотрим.
А что у нас для категории вообще самых бедных? Причем самые бедные это не граждане России. Самые
Небедные, незащищенные. Это мигранты.
У нас их десяток миллионов.
В столице пару миллионов.
Сотни тысяч в разных городах.
Вот эту проблему, по-моему, еще не начинали обсуждать.
Завтра на заседание государственной думы я предложу коллегам
какой-то вариант.
Во-первых, обсуждение.
А затем и с участием специалистов.
Специалистов МИДА, МВД.
Ну и, конечно, медиков.
Надо эту проблему решать.
пока еще один полударит.
То есть первые те люди, которые работают, им обеспечить
тоже должный контроль со стороны медицины.
А тем людям, которые потеряли работу,
этот сотни тысяч миллионы потерявших работу,
но не имеющих возможности сегодня вылететь обратно.
Вот с ними нужно в первую очередь решать вопрос.
С участием МИДА, с участием посольств,
А всем правительств тех стран, в первую очередь, и нашей помощью.
Наша помощь должна заключаться в том, чтобы предоставить возможность всем,
кто потерял работу и кто не знает теперь как найти кусок хлеба, вернуться на родину.
Там на родине, конечно, боятся, боятся, но там нужно организовать карантинные центры
и постепенно их пропускать.
В общем, варианта, что делать у вас нет, Олег Антонович.
Варианты, что делать у вас нет. Мы понимаем, что те, у кого были деньги, они уже выехали.
Либо здесь их обеспечить.
Те, кто остался, очень многие просто не могут улететь сейчас.
Либо вернуть немедленно на родину.
А давайте пробегать.
Давайте немедленно перенесемся к Николаю Дугачеву, нашему политическому обзревателю.
Коля, здравствуйте.
Николай уже находится в той самой новой больнице, которую в рекордные сроки возвели в Новой Москве.
Что у вас происходит? Расскажите, когда в этой больнице уже появятся первые пациенты.
На данный момент мы находимся в новой строящейся инфекционной больнице в новой Москве.
Поскольку эта стройка вместо медицинских халатов, каски и перчатки,
койки здесь в помещении для двух пациентов,
в коммуникации, для подачи кислорода, практически всё готово, но всё ещё это строится.
Все сделано для того, чтобы минимизировать контакты
персонала с пациентами, герметичные боксы.
За окном видно сама по себе стройка, сейчас быстро
сможем выйти и увидеть, как это происходит на улице.
Здесь действительно огромная по территории площади,
которая занята сейчас строительством.
Одиннадцать тысяч рабочих единомоментно занимаются
возведением этого медицинского центра, в том числе сюда
Перекинули рабочих с метростроя, которые занимались строительством новых веток метро.
Сейчас здесь они занимаются возведением медицинского центра.
И для того, чтобы максимально, максимально сейчас звук появился,
для того, чтобы максимально быстро это сделать, работают в несколько смен.
Но больше тысячи медицинских сотрудников будут здесь находиться тоже для них строятся отдельные жилые комплексы.
И 900 человек, 900 пациентов единомоментно смогут находиться в этом...
Когда Валдец откроется?
Когда Валдец откроется?
Точную дату сейчас не называют,
но в ближайшей неделе, неделя 2-3,
темпы максимально ускоряются
и даже проект был изменен
в сторону увеличения
количества кою. Сейчас их уже 900
здесь готовится, в том числе и уже
заводится медицинское оборудование, 700
аппаратов искусственного винотиляции
легких будет находиться в этом комплексе, Евгений.
Спасибо большое, Николай Длгочев
состройки не скажем века, но тем не менее грандиозный,
где строится новая больница для приема инфекционных больниц.
В больнице я был уже в этой больнице, великолепная больница,
она нужна для тяжелых пациентов.
Те, у кого действительно есть тяжелые течения болезни,
там полностью разделенные палеты, она, кстати, полностью цифровая.
То есть там все оборудование подключено к единоинформационной системе,
чтобы исключить лишних людей, которые проводят,
там собирают какие-то данные от пациентов.
Поэтому она нужна, она уже запускается, фактически.
Ну то есть мы видим, да, подъездные пути осталось сделать.
Это программа, что это минут, никуда не уходите.
Скоро вам расскажем про то, что оказывается, это мы
занесли коронавирус в мир.
У нас уже есть вакцина, просто мы ее никому не даем,
потому что ждем, когда западный мир загнется.
Такие версии выдвигают вполне себе серьезные,
как им кажется, аналитики.
А пока фрагмент программы белорусского телевидения
о ситуации, которая сложилась у наших братьев и соседей.
Не бывалое давление, в первую очередь информационное.
Немногие сохраняют мужество, демонстрируют волю и характер.
Среди таких – президент нашей страны.
За Беларусью сейчас следят во всём мире и завидуют.
Видят, что в мире есть лидер, которого не ломает невиданная
информационная буря.
Пришло время доказать, что Беларусь – не истеричная
барышня-подросток, закрывшая лицо под маской, а гордая
республика-партизанка, впереди юбилей победы, встретим
его достойно, гнем свою линию.
Очень внимательно, послушайте, смертельный коронавирус
выпустили в мир российские спецслужбы, с таким заявлением
выступил эксперт украинского центра исследований России,
специалист центра стратегических коммуникаций НАТО, Денис
Богушь.
В своей статье он утверждает, что главная цель Кремля
— поднять свой международный имидж за счет распространения
вакцины от COVID-19, которую наши ученые уже давно разработали,
еще до того как вирус создали — разработали вакцину
и держат сейчас как козырь в рукаве.
А международные гуманитарные акции России — это изощренная
уловка, которую впоследствии можно использовать для
политического давления ради отмены международных санкций.
Исходя из анализа информации из открытых источников
и некоторых данных, можно сделать выводы по поводу
запуска, распространение и управление распространением
вирусной инфекции COVID-19 в разных странах, присоедействие
спецслужб Российской Федерации.
Во время эпидемии в Китае специальные диверсионные
группы России начали заражение и управление интенсивностью
распространения в разных странах.
Особое внимание российских спецслужб по распространению коронавируса будет в США.
В этой стране невозможно будет ограничить права и свободы, как в Китае.
И, соответственно, в США вирусная инфекция быстро распространится по основным мегаполисумам.
Когда пандемия COVID-19, а вместе с ней паника в СМИ и в соцсетях начнёт распространяться бешеными темпами,
Россия начнёт помогать разным странам и первая изобретёт вакцину против коронавируса.
Хотя она уже давно разработана в России.
Затем Россия, как Спасительница мира, направит в страны Европы
свои группы врачей, которые помогут преодолеть пандемию,
а также свою чудо-вакцину в виде благотворительной помощи.
Эта помощь после преодоления пандемии станет поводом
для снятия санкций и восстановления авторитета России
и Владимира Кухна лично в мире.
Возможно, и вручением Нобелевской премии
за изобретение специальной вакцины или что-то типа того.
Путину, премию, Нобелевскую, за изобретение вакцины, это человек, который сотрудничает с коммуникационным центром НАТО.
Ну нет, он идиот.
Ну какая разница, он же человек из разведки, это же специалисты.
Какой разведки, а мы с вами узнаем?
Пардей!
Давайте, сейчас все-таки специалисты, у нас врачи, вирусологи и...
Вирусологи и вы.
Ну, вирусологи и я.
Да, и я, правильно, вирусологи и я.
Знаете, я по всему миру сейчас...
Пожалуйста, оцените это вы сказали, давайте к теме, да?
По всему миру сейчас идут подобные, на мой взгляд, совершенно безумные высказывания.
Но сейчас мы живем в то время, когда даже самая невероятная версия потом впоследствии может быть оказаться правдой.
Я сейчас не делаю привязки вот непосредственно к этому прогнозу. Но китайцы обвинили уже американцев.
Часто в этой студии звучат о том, что это бактериологическое оружие, предположение.
Вы поймите, мы сейчас все живем в той ситуации, в которой весь мир живет в первый раз.
И сейчас, на мой взгляд, каждый из выступающих или каждая страна раскладывает такие себе информационные бомбочки,
которые либо сработают, либо нет.
Мы слышим от США, мы слышим от Китая было дело, мы слышим от Великобритании, от Украины.
Я ни разу не слышал в России того, чтобы кто-то обвинил другую страну в развязании бактериологической войны на официальном уровне.
Никто из официальных лиц в Украине, не президент, не аппарат, лишь отдельные депутаты.
Институт изучения России, государственная структура в вашей стране.
Человек работает также с коммуникационным центром НАТО.
Это не какой-то маргинал подзаборный, понимаете, карчинский или гонопольский. Это серьезный эксперт в вашей стране.
У каждого человека есть свое мнение и право на свое мнение, в том числе, как и мнение на...
Вакцина у нас есть? Мы ее придерживаем.
Если бы у кого-то появится сейчас вакцина, то ты будешь спасителем мира. Будь ты ли это Россия, будь ли это Молдова, будь ли это Украина.
Я не могу говорить, что это украина, но...
Но у государства нет плата в балладить ему зарплату, чтобы он это говорил.
Разницу поняли?
Я уже много раз говорил.
Проблема не в том, что есть фашисты в Украине.
Фашисты есть со всех странах.
Проблема в том, что украина единственная страна,
где фашисты сидят на зарплате, тысячи людей,
не болеют, они работают фашистами.
А каких вы фашистов сейчас говорите?
Это то, что они ведомости расписываются.
Подождите, а как фашистов...
Сергей Саш, давайте...
Вот мы серьезно говорим.
А таких фашистов не говорите.
А вы почему в строительных перчатках, а не в резиновых?
Я считаю, что поскольку я мало дотрагиваюсь до этих поверхностей,
этих достаточно, не более, сразу их в стирку,
при стиратуре более 60-ти раз.
Так вот заявление же, это типичный фейк.
Как у большинства фейков.
У них есть две основных типы распространителей.
Первое, это просто сумасшедшие.
Таких большинство фейков, которые вы читаете в интернете,
и, возможно, это человек действительно просто свихнувшийся на русовковской пропаганте.
Возможно, и так.
Нет, он вполне здоров.
Он проверялся, у него справка есть.
Мы не знаем.
Его в НАТ опускают.
Справки там они не действительно украинские, значит, да.
И второй вариант, когда фейк является частью какой-то компании, пропагандистки и так далее.
Мы сейчас увидим, по реакцию, подхватит этот фейт или нет.
Если подхватит, значит, это часть компании, значит, человек получил задание,
вот эту безумную, дикую версию выдвигать.
Посмотрим, уворит ли его с его работ?
Он, насколько я понимаю, на двух работах, в украинском государственной структуре.
Не государственной, не государственной, извините, я ошибся.
Да, это общественная организация, да, пожалуйста.
Послушайте, но деньги-то они получают из-за фондов,
которые специально для борьбу с Россией.
И вторая, национская структура, вот по золотым получит и продолжит ее получать там свои ресурсы и подхватит для его и другие.
Мы очень надеемся, что наших европейских коллег хватит разума.
Ой, я что-то не то сказал. Я что-то не то сказал.
Я хотел сказать, что я бы хотел надеяться, что у наших западных европейских и американских коллег хватит разума не подхватить эту безумную теорию.
Но я хотел бы надеяться, не хватило разума.
Давайте послушаем польского лидера.
Позиция, которую занимает Россия перед лицом пандемии коронавируса,
еще раз свидетельствует о том, что режим Владимира Путина готов использовать любую ситуацию,
чтобы с одной стороны укрепить свою власть в этой стране, а с другой – ослабить Европу.
Кремль выстраивает нарратив, согласно которому изобретательная российская власть в состоянии
и защитить граждан от враждебного вируса, с которым власти западных стран явно не справляются.
Более того, она также безвозмездно помогает западу, спеша с медицинской помощью и доказывает тем самым то,
насколько она гуманна и насколько несправедливо подвергать ее критике.
Таким образом, Кремль стремится улучшить не только свой именш на Западе,
чтобы в том числе впоследствии добиться отмены санкций ЕС, но и свой рейтинг среди собственного населения.
Я напоминаю, что если Польша захочет, чтобы ее уменьшилучился, пускай себе разработать нормальные войсковые подразделения и отправлять в любые другие страны, все страны, которые получили помощь с Российской Федерации, сами согласились.
Там никого в заложнике не брали, там никого соответственно в тюрьме не держали, там люди сами обратились с просьбой помочь.
Если Польша не готова помогать другим странам, не надо хаять то, что делают другие.
очень важный момент. Не знание одну страну, которая будет удержать себя вакцину, подниматься на
плато, соответственно, с большими жертвами. Только ради того, что потом ее показать кому-то. Вам за
этой революции. Очень многих людей, которые не имеют представления о том, чем отличается
вирус от бактерий, нельзя допускать к инфрационному полю вперед коронавирусную инфекцию. Хотя потому,
что человек серьезно говорит о вещах, которых он не разбирается в принципе. Конечно же, надо
понимать, что политическая часть есть. Например, российские вооруженные силы, когда соответственно
подразделение прибыли в Италии. Там Стампон написал целую статью на тему того, что как бы нам не нужно все это как бы что это все
неэффективно, что там большинство людей некомпетентны. Это вот чисто как бы журнализм был. Люди,
которые не разбираются, потому что их бросили в самый ад, то есть в Бергамо непосредственно. Кому интересно, вот это самый ад,
сейчас, который происходит в Италии. Вот, на самые опасные участки. То есть проблема заключается в следующем.
Сейчас будет политизироваться тема коронавируса. Возьмем Великобританию, где же...
Почему ищут человеческую причину? Да, почему не верят в естественное происхождение того вируса?
Россия изобрела Китай, изобрел США.
Это очень важный вопрос. Во-первых, потому что люди боятся.
Когда у них нет человека, в котором можно тыкнуть,
физический человек, которого можно уничтожить.
Ну, левому заражу.
Да. Вы когда болитесь с терроризмом, вам нужен человек-террорист,
которого можно физически уничтожить.
А если против вас борьтесь со вселенской неопределенность,
энтропия против вас борется, вот как вы с этим объясните.
Как вы объясните, что вам самому необходимо себя саморганизовывать,
если есть у вас враг?
Очень легко. Это все Путин виноват?
Конечно. Вопрос в другом.
Например, это доходит даже в сафаринии, даже в очень жесткие формы.
Знаешь, сейчас происходит в Великобритании, они сжигают вышки 5G.
Знаете, почему? Потому что считают, что китайцы не распространяют коронавирус.
Через вышки 5G нет. Я напоминаю, что две вышки полиглоимны из-за того, что их делал Ховэй.
Вот, а в той же самой Голландии соответственно уже эти вышки несут,
потому что как бы непонятно, как они влияют на граждан.
А то, что они обеспечивают, например, телные медицины с задержкой 0,1 или 1 милисекунду,
который позволит дистанционно это делать, это их не волнует.
Это к вопросу о том, что люди пытаются найти объяснение сложной ситуации, в которой они находятся.
И любой фейк, самость даже тупой, безумной.
На том, что у нас с конструю на этот коронавирус, или по поводу того, что как бы это отдельно используется.
Люди это потребляют почему? Им нужен этот враг. Им нужно понять, кого можно уничтожить.
Они боятся находиться в время подвешенном состоянии. Они не могут понять неопределенности.
Вот на этом пытаются сейчас играть. Особенно люди, которые не разбираются в этом.
Абсолютно. Давайте Конты послышим, и он ответил тем, кто накинулся на него из-за российской помощи.
Многие другие страны, включая Россию, играют более важную роль в отправке в Италию медицинских товаров и специалистов, чем Европа.
Россия использует свою помощь, как рычаг давления на Италию, чтобы снять санкции.
Можете ли вы сказать сейчас, российская помощь идет с расчетом на какие-то обязательства?
Сам намек глубоко оскорбляет меня.
Это оскорбление итальянского правительства.
Думать, что помощь, которую мы получаем от России, Китая или других стран,
может повлиять на геополитическую позицию Италии,
это большое оскорбление не только меня,
но и Владимира Путина,
с которым у меня состоялся долгий телефонный разговор,
и который никогда не помышлял использовать это
в качестве рычага в тот момент,
когда он проявил солидарность с Италией.
об этом абсолютно никогда не просили и никогда об этом даже не думали.
Стоит ли уточнять, что это интервью BBC?
Конечно, сейчас все будут пытаться, никого России не заразило или другая страна,
конечно, это бред абсолютно. Сему вот так думаете?
Это же отвечает нашим геополитическим целям.
Уничтожить Запад, быть первой страной, спасительницей мира. Нет, у нас же вакцина есть.
Как это мы не знали? Мы все знали. Мы сначала развалили на западе медицину, потом вывели вирус.
Придумали вакцину, устроили провокацию в Ухане, а потом в США. Все просто.
Просто Мелоги пытаются драпировать под коронавирус все свои политические интересы.
Я потом отвечу по поводу, кто сжигает вышки 5G. Это интересно.
Сначала Сергей Санш выступал. Вот если помните, у нас был ответ.
У нас сирийские проблемы обсуждали.
Сергей Санш важно ходил по карте и под Олепо искал армагедон, чем переплошил всех евреев одновременно.
Так вот, пора армагедон искать не в Сирии и не в Израиле, а скоро где-то в районе Хаддынского поля в Москве искать этот армагедон.
Потому что так, как зажали сейчас наш народ, так как заставили всех трястить и бояться.
Так что в сайт Elli Moscow может
зафиксеть
iels
а вы откуда знаете
вы программист
из-за
того что
деда с атаки вы не верите в деду с атаки
а вы программисты possibly
Kind нeton
Уже нету.
Он трясет.
Идом оплывал.
Это не так.
Это не так.
Это не так.
Значит, через мост рух я каждый весь сплачу за сад.
Я тоже.
И за кружки.
Ни разу, никогда он не висит.
Всегда все было в порядке.
Надо мне рассказывать.
Он трясется из-за того, что все дедосы и бабуси,
которые остались дома, вот, из-за их возмущения
этот сайт, вы не разбираетесь в этом.
Опять пытаетесь играть в бобут.
Так вот.
Так вот, объясняй.
Знаете, я пришел, дедосы, бабу.
Вы понимаете, что я сейчас...
Я вам сейчас...
Если вы хотите заинтересованную сторону найти, да и кто сжигает, посмотрите, кому это выгодно.
Частоты, свободные радиочастоты, это очень маленькие узкие спины.
Они уже разыграны. По всем мере они принадлежат кому военно.
Нет, это не готов отказаться от дивидендов, а от своей пирога.
Нет, 5G воены принадлежат только у нас.
Военные Великобритании сожгли выжгли.
Нет, конечно, вы что? Они же сумасшедшие сожгли, что?
Понятно, понятно, военные в Великобритании.
Я хотел вот помощь Гордея получить, помощь зала.
Гордея, как будет по-украински хайли лайкли?
Целком ему верно.
О, вот нужно хотя бы это использовать.
Методичку читаете без этих слов,
но невозможно повторить вот этот вот успех
годовой там, два годичной давности.
Что сейчас происходит?
Почему нужен враг вот такой?
лучше всего, чтобы это на Россию или Китай.
Глобалистам всего мира уже понятно, после кризиса,
корона кризиса, после экономического кризиса, они вернутся в другой
мир, где не будет возможности эксплуатировать дешевую
рабочую силу, до драмовые ресурсы придется самим
работать, потому что каждая страна сделает выводы.
Китай уже сделал добровольные старания, и будет обеспечивать прежде всего себя, саму страну, своих граждан, всем необходимым.
Даже Германия, и даже отдельные страны в Европе, у которых на это ресурсов хватит.
А те страны, у которых нет ресурсов, значит, ну да, они будут обеспечивать себя в лучшем случае салом, хлебом, ну и это тоже хорошо.
Хорошо, поэтому от их надежды успокоить общественное мнение мировое миллиарды людей,
что больше этого не повторится.
Да, вот сейчас найдем виноватого его накажем и мы штрафуем.
И опять будем свои вот эти вот волчи капиталистические порядки во всем мире продолжать.
Не будет этого, поэтому вот путь социалистического Китая,
который будет примером для абсолютно большого страна.
Я надеюсь, для нашей страны в первую очередь.
Олег Анатольевич, а вы мне оскорбите, что любая опасность
уже говорит о России.
Это что вы довели-то?
Вот подумайте на две.
Я думаю, в очереди...
Украинцы постоянно говорят о России.
Послушайте, украинцы и поляки.
Я бываю счастлив и горд, когда люди
морально разрушены моральными ценностями,
что-то говорят плохой обо мне.
обо мне. В этом случае я понимаю, что я прав. И когда вот эти ваши сумасшедшие
гроши до плохо России, это говорит лишь о том, что Россия права.
Ваш вставной генерал ГРУ, сломанный из СИИ. Вы просто не знаете правил Пиара, гордей, знаете?
В Пиаре есть такое правило, что любое упоминание, кроме некролога, оно всегда полезно.
Но это, ясно, не согласен на такое есть. Давайте, господин Николинов, дадим высказываться.
Прежде послушаем... Прямо обвинив в том, что это бактериологическое оружие.
Работник, это генерал ГРУ.
Он служит прямо сейчас?
Нет, он отставный.
У него мета-образование есть.
Так не говорите нам про отставных, пожалуйста.
Давайте послушаем, что у вас политики говорят про эту ситуацию.
Сбойка украинского.
Вот в этой мировой игре никому не выгодно развалить Россию окончательно.
Вот ведь многие говорят сейчас о том, что она тем не менее вдруг затрещала пошвам.
Мы понимаем, что мы не признаем и никто не признает анексии Крыма, но там уже доходит дело до того, что устанавливаются ограничительные меры на перемещение граждан между Крымом и Севастополем.
Очевидно, какие-то потери будут. Это понятно. Вопрос в том, как мы воспользуемся этой ситуацией.
Возможно, мы будем потом оклядываться назад и думать, что вот сейчас нам надо надавить на Путина и по Донбассу и по Крыму.
Эти вопросы никуда не ушли. Их будут доводить до какого-то предела. Но этот предел все равно будет...
Придел всё равно будет, Евгений Киселёв, уважаем, же был журналист, очень умный, но Россия затрещала пошвам.
Понятно, что с радостью его возьмут на работу, как нет его на телеканал.
Одну вещь, что Крым не сказал, он сказал, что Крым ел ограничение для иностранцев.
Тишка много иностранцев в Крым приезжает, понимаете, врач.
Пожалуйста.
Позволение с нашей первой темы в начале начну.
К сожалению, во все смутные времена появляются люди,
которые пытаются паразитировать на людских страхах, сомнениях и бедах,
что украинские товарищи с его бредом, что можно вспомнить
моего однофамильца, который бродит в России,
и в студии рассказать, что вирус — это биологическое оружие,
подоплодисменты и овации, кстати, зачастую.
Эти люди, которые...
Вы у нас такой один.
Нет, есть еще один так называемый вирусолог.
Вирусолог Николин.
Он тоже идёт.
Ты нормально?
Спасибо за комплимент.
Дальше.
Дальше.
Эти люди уновоживают, вначале загаживают, сознание человеческих
масса, потом на это тщательно ими же уновоженные почве
пытаются свои цветы злые лжи посадить и выращивать.
К сожалению, ложь чаще всего удобно, приятно, потому
что она описывает реальные концепции, просто описывает
проблемы мира а скажем когда я последние несколько лет
в том числе и у вас в студии регулярно говорил о том что эпидемия у вас
возможно с упорства консантка сандры мы сейчас по листаем архив чтобы четыре
года назад в нашей программе сказали что эпидемия возможно господин
не кулин это просто бла бла бла потому что 4 года назад нашей программы не
существовала а потом четыре года назад вы не могли это сказать у нас да и это
показывает только то, что правда мало кому интересно. Это все говорили, не только вы не вы
придумали, а еще в начале года и в конце прошлого было огромное количество репортажей на различных
каналах и в многих газетах о том, что у нас сейчас эпидемия пневмонии, о том, что необычайная
вспышка пневмонии. Об этом были репортажи и есть. Вот одна цитата про то, что 7 миллионов человек
Уже у нас переболели, давайте послушаем.
Слухи о том, что коронавирус мог прокатиться по России,
прошлой осенью появились еще во время карантина в Китае.
Многим вспомнилось вспышка странных пневмоний,
охватившая в конце ноября минувшего года
Владимирскую, Самарскую и Оренбургскую области
Ростов-Надону, Ульяновск и Красноярск.
Массовые пневмонии в некоторых регионах
объясняли ростом числа обычных ОРВ.
Но несколько месяцев спустя в соцсетях
случаи начали связывать с коронавирусом.
Сколько же на деле человек могло переболеть коронавирусом?
Ответить на этот вопрос могла бы статистика, но ее нет
даже у специалистов.
При этом на первоапрельском священии президента с
членами правительства любопытные цифры назвала зампредка
обмина Татьяна Голикова.
В конце марта этого года мы провели исследование на
выявление антител к новому коронавирусу заявила она.
Было рассмотрено 226 образцов сыворотки крови от людей
из различных коллективов, которые не были зарегистрированы
как больные и новой коронавирусной инфекцией.
Из этого круга людей, у 226 человек было выявлено 11 человек,
переболевших и имеющих антителлак к новому коронавирусу.
Путем несложных подсчетов, пользователи соцсетей быстро
подсчитали, что переболеть опасные заразы и получить
заветный антителлак вирусу могло уже около 5% россиян.
То есть, сколько получается 7 миллионов человек?
Во-первых, надо понимать, что особенность протекания коронавирусной инфекции
очень серьезно отличается пневмонии, которая при этом происходит.
То есть, по легки можно примерно сказать, поэтому если бы была скрытая пневмония,
скрытая, соответственно, коронавирусная инфекция, особенно, например, до пика 18 декабря в зафиксированной Ухане,
тогда бы, соответственно, у нас бы было бы захлебовалось уже, например, в январе-феврале.
То есть, это бы было видно.
Например, та же самая...
У нас же вакцина есть, понимаете? Мы можем регулировать.
Смотрите, на самом деле это самая важная часть, которая сейчас говорилась.
Вот если предметно обсуждать, для того чтобы понять, когда у вас была эпидемия,
вам необходимо тест на антитела.
Он показывает непосредственно...
Он уже есть, и всегда ссылается к нему.
Вот с этой недели это самая важная часть.
По нему можете сказать, даже когда человек болел.
Может, если правильно тест прийти, даже чем?
Потому что у нас несколько коронавирусных инфекций вообще-то есть.
Есть и САРС, есть и МЕРС.
И, соответственно, они отличаются друг от другу, а процентов на 20.
То есть на самом деле проблема красозаключает, что в случае, когда происходит тяжелая ситуация, очень большой спрос, очень большой дефицит компетентного обсуждения этого проблемы, потому что сейчас очень многие игроки будут использовать не только ситуацию с коронавирусной инфекцией, но будут под коронавирусной инфекцией провести разные процессы.
Инициативы нет.
Смотрите.
Это к вопросу...
Мы пятнадцатые в мире по количеству болезней.
Не волнуйтесь.
Не волнуйтесь.
Я сейчас вас продвину.
Не волнуйтесь.
В этих вопросах я вас продвину.
Итак.
Смотрите.
На Украине между территориями были ведены ограничения.
В Российской Федерации были ограничения, между прочим,
Севастополя и Крыма, именно для граждан Российской
Федерации.
5 секунд.
Но проблема сейчас должна быть, что все страны, которые
окружают Украину, вводили ограничения внутри своих
внутренних территорий.
В общем, не верьте в рух, и мы самое главное берегите
и не болейте.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
