В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным, самое главное у нас понятно, коронавирус, в последние недели в Москве сегодня зафиксирована первая смерть пациента с коронавирусом.
Умершая 79-летняя преподавательница Губкинского университета нефти и газа, по крайней мере об этом сообщает Мэш.
Она поступила в больницу 13 марта, там же был диагностирован ей коронавирус.
вирус, но причиной смерти стал не ковид-19, а оторвавшийся
тромп.
Тем не менее, круг родственников, коллег и студентов, контактировавших
с профессором, сейчас устанавливается.
Понятно, что они будут отправлены на изоляцию и карантин.
Число новых случаев в коронавирусной инфекции в России заменувшие
сутки.
Внимание, выросло на 52 случаи, 52 человека еще выявлены
и заражены.
и поставлены сразу в 23 регионах нашей страны.
Таким образом, общее количество выявленных,
заразившихся уже 199 человек.
Еще 22 тысячи под медицинским наблюдением.
На экстренном садании и правительство премьер Мишустин
распорядился регулярно контролировать цены на продукты
и товары первой необходимости
также следить за рынком труда
и освободить от арендных платежей малый и средний бизнес.
А пострадавшим от коронавируса от ростлям экономики глава Кабмина пообещал отсрочить налоговые платежи.
Российские ученые сегодня расшифровали геном коронавируса, это поможет в разработке вакцина,
а специалисты в лаборатории Новосибирского государственного научного центра вирусологии и биотехнологии Вектор
сегодня сделали первые в России снимки этого самого коронавируса.
Вот он на ваших экранах прямо сейчас вот из-за этой крошечной молекулы
В белковой оболочке на наших глазах рушится весь этот дивный новый мир с его диктатурами,
демократиями, армиями, биржами и компьютерами.
Вот из-за этой маленькой штучки на всех биржах мира красный ад по всем абсолютно позиции.
Валится даже золото и криптовалюты, и вообще творится черт знает что.
Зараженных уже 220 тысяч человек во всем мире умерших, 9 тысяч, и вирус устанавливаться не собирается.
Смотрите, какой кошмар сейчас по всему миру.
4, 5, 6, 7, 8, 9 и 10.
У нас сэмпляция инфлюенция.
Большая часть итальянских газел сейчас состоит из некрологов.
На обычную просуду это точно не похоже.
Грабы с жертвами коронавируса везут на отпивание военными грузовиками.
Только за последние сутки Виталия скончались 475 завалевших.
Уровень смертности уже превысил 7%.
Власти объясняют это большим количеством пенсионеров в стране.
Мы благодарим эту первую группу, которая приехала в Италию.
Мы хотим поблагодарить Китай за помощь.
Спасать итальянцев теперь будут врачи с Китая, где эпидемия уже пошла на спас.
Специалисты из КНР привезли с собой 400 тысяч медицинских масок
и другое оборудование, которого в Италии сейчас так не хватает.
В этих условиях итальянцы вспоминают дедовские санитарные меры,
драя к улице, водой из водостока.
Этот вирус не победит нас. Наоборот, он сделает нас сильнее, как общество.
Общество более преданное, более поддерживающее, более сплоченное.
Общество, которое противостоит любой беде. Спасибо всем вам. Смело вперед.
Мировые лидеры призывают граждан к стойкости, но сложно не поддаваться панике,
когда устоят не могут даже представители власти.
В Нидерландах во время обсуждения противоэпидемических мер рухнул Вовмарок, министр здравоохранения.
В столице Великобритании, где уже больше двух с половиной тысяч зараженных частично закрывают метро.
А премьер-министр страны даёт королевским подданным всё новые советы по борьбе с вирусом.
И не нужно оставлять детей с дедушками и бабушками, которые могут быть особо уязвимы.
На самые крайние меры идут в США, где количество заболевших приближается к 10 тысячам.
Например, в Филадельфии, чтобы обезопасить сотрудников правоохранительных органов,
временно не будут сажать в фирму за проституцию, наркоторговлю и другие преступления, если обошлось без пострадавших.
Люди, совершившие ненасильственные преступления, будут арестованы.
после установления личности их отпустят.
Экстреординарные меры вводятся и на высшем уровне,
чтобы хоть как-то сдержать распространение вируса
решено закрыть Американно-канадскую границу.
Канадо и США временно ограничивают все перемещения через границу без уважительной причины.
Путешественникам будет запрещено пересекать границу в туристических целях.
Ситуацию в мире, вызванную пандемией коронавируса,
все чаще сравнивают с военным положением.
Инфекцию называют агрессором и невидимым врагом.
Осталось только этого врага победить.
Коронавирус трагически изменил жизнь в нашей стране.
Наше представление о нормальности, обычной жизни,
с существованием друг с другом.
Все это сейчас подвергается испытанию, как никогда раньше.
Это серьезно, воспринимайте это, пожалуйста, серьезно.
С момента объединения к Германии,
нет, со Второй мировой войны не было вызова для нашей страны серьезнее.
Вызова, при котором столь многое зависит от наших совместных
солидарных действий.
Ну во-первых, срочная новость, еще два новых случая.
Коронавируса выявлена в Краснодарском крае, в городе
Сочи, это граждане нашей страны в возрастом до 25 лет.
Вся Россия, все 85 регионов нашей страны, переведены
на режим повышенной готовности.
Это тоже срочное сообщение, не только столица, вся
страна абсолютно, все субъекты нашей Федерации.
Ну и мы тоже своего рода переходим на новую режиму подготовки, у нас в студии теперь сразу два доктора, давайте с них и начнём, Борис Александрович, когда закончится весь этот ад, человечество мне кажется устаёт.
Где?
Давайте в нашей стране.
Ну я думаю, что месяца через полтора.
Да вы что, так быстро?
Такие точные прогнозы.
Такой самый напряжённый период, наверное, недели ещё четыре, потому что довольно медленно идёт нарастание по сравнению с тем, что в Италии, Германии и в других странах.
Вот то, что сейчас это похоже на то, что было в Европе, если вы посмотрите на графике.
То есть 50 случаев в день, 52, как сегодня.
Я не могу сказать, это 50.
Это не апрессия радио.
Прогрессия трудно говорить. Мы говорим о прогрессии, когда есть хорошие длинные ряды, а мы имеем, как вы понимаете, достаточно рваный график.
Посмотрите, что было в Китае. Последний случай был, если я не ошибаюсь, по-моему, вчера.
За последние сутки не обнаружен.
Уже не обнаружено. Ну вот, нужно посмотреть, как было в Китае, учитывая, что Китай очень запоздался принятием мер.
Они там недели две, наверное, вот к этому подходили, пока решили, что все-таки нужно объяснить.
Но у нас все-таки гораздо более мягкие меры, чем в Китае.
Но у нас более мягкие меры, потому что у нас меньше случаев раз, потому что у нас огромная территория и нет такой близости, как в Европе.
Все шло по-нарастающей, и сейчас приняты очень эффективные меры.
Они, конечно, не 100%, потому что 100% довольно трудно сразу обозначить.
Мы все очень многому учимся на примере этой крайней ситуации.
бы хотел вспомнить старую советскую систему санитарного просвещения,
которая вообще куда-то исчезла. Ее как будто бы не было, она замечательно
сработала в 20-30-е годы, когда в Советском Союзе было огромное количество проблем.
Вот почему на телевидении, например, каждой там 15-10 минут не идут самые простые
ролики такого традиционного кондового советского содержания в плоде того
там как мыть руки то что показывает сейчас в рекламные паузы обязательно
ролики подозроз по трепнадзора рекомендации гражданам конечно и
причем и гражданское общество подключает сейчас очень многие показывают как мыть
руки все звезды там подключились к этим флешмору
Пропаганда, здоровая пропаганда, она, конечно, сейчас важна и идёт.
В своё время студия Диснея выпустила совершенно замечательные мультики по поводу различных ситуаций, как себя везти.
У нас мой дадыр есть мультфильм прекрасный.
Это правда, да. Пожалуйста.
Согласен с коллегой, но я должен сказать, что сейчас у нас действительно постепенно пожар разгорается, от этого мы никуда не делимся, но у нас пока в геометрической прогрессии ничего не увеличивается, и это, в общем-то, хороший признак.
Дело в том, что когда вот так вот постепенно начинается, так или иначе, это все разводится по другим территориям и, так сказать, через какое-то время, я думаю, так сказать, Москва немножко отойдет в сторону, а пойдет по территории.
В настоящее время Москва, она наиболее готова, где сосредоточены значительные силы хотя бы из-за того, что на этой территории...
на всех обнаруженных заболевших?
Ну, кроме того, здесь еще огромное количество врачей,
огромное количество различных науся-средских институтов,
которые тоже участвуют в борьбе с коронавирусом.
Сейчас привлечено большое количество ординаторов.
Это все говорит о том, что медицинская помощь будет обеспечена.
Кроме того, сейчас уже перепрофилировано несколько больниц,
которые дожидаются, в режиме ожидания работают, в данном
случае это очень неплохо, и подготовка к приему
таких больных, она безусловно требует какого-то времени,
и в настоящее время мы видим, что почти на 100% готово,
как по врачам, как по среднему персоналу, так и по оборудованию.
Я должен сказать, что сейчас ситуация очень напоминает 2009-й год, когда у нас был свяной грипп.
Тогда в Москве заболело 6000 человек этим гриппом, причём это все были подтверждённые.
А сколько человек умерло от свяного гриппа?
один процент 60 60 или 60 60 человек умер тогда мы не заметили сейчас паника
стихосты какие-то немыслимые это самое во-первых не заметили во-вторых то есть мы
то заметили ну вы тогда так это не подавалось и я должен сказать что при том что в москве
большое количество аппаратов и вл различных вот у нас максимум один день это
было всего один день 60 человек одновременно лежали на
и вл это был максимум это был один день а что это такое просто как бы не мы не
все же понимают да и вл это искусство ментеляц влёхе этот человек сам не может
Которое применяется для лечения больных с тяжелыми формами пневмонии.
И вот эти больные, то есть это было вполне достаточно.
Мы даже потом снабжали другие территории аппаратами, которые...
Вы к чему клоните? Прекратить панику, прекратить истерику,
отменить все эти меры, открыть границы и хорошие.
Ничего подобного.
Так.
К тому, что всё готово.
И поверьте, вот сейчас, так сказать, вспоминаю, то, что раньше было, эпидемия свиного гриппа была тяжелая.
Это была эпидемия, но не было...
Ясная пандемия была, не забывайте.
Это пандемия была во всем мире, а я говорю про город Москву.
Туанетная бумага тогда в магазинах была?
Была, была, она везде была, ее было...
И гречка, видимо, тоже была, сейчас говорят, что спрос тоже, слава богу,
падает, люди наконец-то успокоились, всем закупились и все вроде бы в порядке.
Если мы сейчас пытаемся успокоить наших сограждан, давайте все-таки покажем, вы
начали говорить об аппаратах искусственной вентиляции легких, это все-таки крайне
абсолютная мера. Если со всем тяжелая ситуация, разумеется, но врачи, в том числе
Денис Проценко, это главный врач той самой нашей коронавирусной больницы в
Коммунарки, он астезиолог, с огромным опытом. Совершенно верно. Вот он как раз сейчас проводит мастер-классы.
Давайте посмотрим.
которые стоят по умолчанию в вентиляторе.
Фео-2-0-3, 12 вдохов, все не надо бояться,
не надо бояться в определенных условиях,
агрессивно пишут искусственные вентиляторы.
Данные, курс подготовки позволит нам
оказывать высоко хулифицированную помощь
пациентам, которые страдают заболевания,
связанные с вирусной пневмонией
и в частности с коронавирусной инфекцией.
Мы стоим на пороге большей пандемии и видим, например,
ту катастрофическую ситуацию, которую развиваются у наших коллег анастазиологов и аниматологов в Петрале.
Все эти упреждающие, освежающие курсы лекции — это неотъемлемая часть того комплекса мероприятий,
которая реализует правительство города, департаменте для оказания качества современной медицинской помощи.
Да, мы давно вообще не вспоминали, где героические у нас врачи,
Потому что они сейчас на передовой самоотверженность им коронавирусом сражаются, там из смены по 20 часов и не сна, не отдыха.
Ну дай бог здоровья им самим и сил, конечно, чтобы они победили эту заразу.
Что касается мер, которую вы, власть, наша принимаете сейчас, данные.
Вот сегодня, например, хотели уже сточить меры для тех, кто сбегает из-за клиники.
Чего-то не слышим результаты. Не ужесточили вроде, да?
Все остальные меры также. Давайте их рассмотрим подробно.
Нет, не ужесточили, вот тут есть куча постановлений, которые вносилось сегодня в Государственную Думу.
Все они рассматривались достаточно, здесь все, начиная от помощи гражданам, заканчивая бесплатными парковками в городе Москве.
Меры все достаточно серьезные, но у нас сегодня представитель в штабе является Жуков Александр Дмич.
ему было поручено донести это до правительства, непосредственно, наша
забученность. Ну и как бы вот эти мероприятия, конечно, требуют еще
обсуждения. Ну то есть не готовые депутаты были сегодня принять, например, уже
сточить жестко, мерой там, повысить кратное там штрафы или применять какие-то
репрессоры. Вы не готовы? Из Иванова сегодня снова сбежал пациент с коронавирусом.
Я еще раз говорю, мы готовы, но это требует обсуждения, в том числе и с правительством.
Это было бы просто, раз проголосовали, давайте там 3 миллиона штрафа.
Долларов.
Это не будем таким образом поступать, все делается нормально.
Что сегодня происходит на мой взгляд, с коронавирусом, в частности у нас в стране,
не будем там варить пока про другие страны, хотя у меня тоже мнение есть.
Вот такое впечатление, что меры принимаются, и они избыточные, да?
Это примерно так, как вот, ну, вот говорят...
Какие, например, избыточные?
Я сейчас объясню. Вот, например, говорят, звонит там кто-то и говорит там,
заложена бомба там где-то на вокзале. Что делается?
На 99% ясно, что скорее всего там ничего нет.
Но остается один процент, всех эвакуирует, смотрят, в любом случае все службы приезжают, и это нормально, это нормально.
Точно так же сейчас с коронавирусом. Ну то есть правильно доктор говорит, то есть 200 заболевших на 150 миллионов, я еще раз говорю на 150 миллионов.
А один умерся, и то непонятно, от коронавируса или нет, но меры вот такие принимаются.
Подождите, но мы смотрим на Италию, хватается за сердце.
475 человек в день.
А вот в Италии эта бомба взорвалась.
Значит наши меры не избыточные?
Нет, я еще раз обещаю.
Они нормальные, так как должно быть, когда если позвонили, сказали, надо всех эвакуировать.
Эвакуировали, проверили, все нормально, никого нет, опять запустили.
Вот так же у нас, мы делаем правильно все, но просто надо объяснять людям, что это не является, что почему такие меры.
Вот именно потому, чтобы не было того, что в Италии.
Только за эти.
А в Южной Корее и на Таиване меры более мягкие и бюджетные.
Да, поэтому в этой ситуации я считаю, что нормально принимать
и паниковать здесь не надо.
Да, нужно принимать меры.
Но не нужно их принимать так, а, там сбежал, в тюрьму,
как в Китае, вплоть до расстрела.
У нас не та ситуация сейчас.
Не надо этого делать.
Нормально, все идет.
Наша задача в чем?
Вот как он найдет заболевание, оно может быть вот так графиком, резкий всплеск, вот это самое опасное, потому что там 15% тяжелых и 5% в реанимации, вот чтобы всем хватило высококвалифицированной помощи, и это надо растянуть вот этот пик, он у нас сейчас пройдет, я думаю даже он пройдет через месяц, вот посмотрите, доктор говорит через полтора, я думаю даже быстрее пройдет, вот эта паника вся, потому что сегодня, исходя из того, сколько там заболевшись, скорее всего
будет вот такой всплес, небольшой и всё.
Но посмотрите, сколько собудствующий проблем появилось.
Массок не хватает, антисептиков не хватает.
За гречкой мы побежали, туалетную бумагу купили, безработные
проблемы.
Что с долларом?
У нас два синтона коронавируса, да, очень хочется гречки
и подтирать, извините, заднее место, хотя даже не ходил
в туалет.
Это два критерия.
Вы знаете, этот мёртвый хихикость, но странные шутки.
Люди всерьез испугались, испугались дефицита и паников, конечно, в итоге
имеет место быть по очереди, не надо гречать.
Если раньше телевизоры покупали, то сейчас у людей на гречку не идти.
Вот сейчас, буквально секунду, вы стоите и врете.
Как раз сегодня Федеральная антимонопольная служба провела рейд
в 20-ти регионах нашей страны, и в 20-ти регионах страны нашей не было обнаружено
рост оцен, не на туалетную бумагу, не на гречневую кашу, а также есть горячие линии,
куда вы такие паникеры, как Николе, можете немедленно позвонить и сообщить, где выросли цены, приедут и накажут.
Вот вы как раз все эти паниклы.
Я согласен абсолютно, что нельзя заниматься паразитством, а надо все проверять и после этого делать какие-то утверждения.
Режим повышенной готовности сегодня включен фактически во всех регионах, по факту все регионы включили.
Это официально во всех.
Это официально.
И они подтвердили все губернаторы на связи и готовности.
Многие выходят в Инстаграм, сейчас все открыто, все видно.
Из положительных вещей, которые бы я отметил, и которые
нельзя не замечать, потому что ты с этим сталкиваешься
каждый день.
Действительно, уже отметили, а то, что вот этот ажиотаж,
он был, по крайней мере, продовольственный ажиотаж.
Он пошел на спад.
Были случаи, я не буду называть региону, чтобы, ну зачем,
да?
Ты в людей камни кидать, их понять можно.
Когда ночью приезжали в гипермаркет, он один большой на область,
скупали продукты, но приходили на следующий день и видели, что опять продукты эти есть.
Конечно, может скрывать название городов, но, например, в Мастве по ночам приезжали ничего страшного.
А еще раз, в Мастве, в том числе, скупали по ночам из Показина метро.
Это никакая не рекомендаторная.
Какой это область у нас один в гипермаркет?
Огромные, нет, нет, нет, ну наверное там другие еще есть, но вот я имею в виду большинство, согласен.
Нинтром, Том сегодня заявил, что люди наели, все, перестали потихоньку покупать, все успокаивали.
Дальше, посмотри, дописали об этом, это хорошо, это говорит о том, что действительно у людей, надо сказать спасибо нашим людям,
по крайней мере они стали включить самосознание, потом посмотрите, стало меньше машин на улицах городов,
городов. Это о чём говорят? Не о том, что все испугались, а о том, что меньше стало, а о том, что
действительно многие пришли на удалённые, удалённые возможности по работе. Работают
удалённо. Меньше стали перемещаться. В метро меньше народ. Опять это не из-за страха, а это говорит
о том, что у нас всё-таки стали ситуацию воспринимать адекватно, правильно, и реагируют на неё
правильно. Не кричать, не паниковать, не бегать. Остается проблема по медицине в аптеках, я имею
да не остается, но сейчас самое главное определить приоритеты это вот как раз
таки момент настал который определяет приоритеты когда немногие знакомые друзья
которые работают разных отраслях говорят ты там на эфире скажи ту ротрости надо
эндес убрать эндес убрать вот говорю эндес надо убрать убрать да это все здорово эндес
надо убрать там еще налогу и каниклу может объявить но приоритет не в этом если брать ту
надо сто тысяч граждан этих сначала спасти,
который находится за рубежом, а мешает.
Минуточку. Минуточку.
Братин, это тоже спасать тех же людей,
которым надо за квартиру платить.
Дальше. Дальше. Смотрите.
Зарплаты врачам по весте. Это тоже людей спасать.
Сейчас самое главное, на мой взгляд,
вот он приоритет нарисовался.
Это медицина наша.
Вот, да, врачи, которые работают по 24 часа в сутки,
Это люди, которые сегодня действительно спасают жизни,
и медицина наша сегодня имеет весь огромный, колоссальный
шанс стать приоритетной в развитии.
Действительно, менять многое ему на ходу приходится
менять.
Включать там мозги, делать новые центры, кое-какое место
создавать, условия улучшать.
Это замечательно, несмотря на все эти проблемы, которые
есть сегодня с этим коронавирусом, с этой заразой.
Вот что надо делать.
И я не соглашусь, что с нашим министром торгу или матером, который говорит, вот издержки несут ретеллеры.
Послушайте, да даже в этих условиях, та прибыль, которая образуется, она покрывает все эти издержки.
Не надо жалеть людей, которые зарабатывают сейчас хорошие деньги, не потому что они там навариваются.
Ситуация так сложила, что они зарабатывают, но не надо их жалеть и говорить о том, что у них какие-то издержки.
Все нормально, все работает, и мы это видим, как вы не ругали.
Я следую за спекуляцией.
Это праздноважно, что касается кой-ка места.
А ведь, например, Хуснулин заявил, что госпиталь, которая строится в Москве,
вот этот вот быстро возводимый, ровно такие же могут быть построены,
теми же темпами, тех же качества во всех абсолютно регионах страны,
это тоже имеет значение.
Что касается мантеров, он сегодня, да, вот эта странная формулировка,
что ретейлеры терпят убытки, хотя, казалось бы, наоборот,
Оборот, сейчас все покупают гречку, продавай ее, да, вот она, твоя прибыль.
Но дело не в этом. Ключевой он сказал, что 23 числа в аптеках пропадет дефицит масок.
И взял на себя обязательство обеспечить всю страну масками, очень надеемся и антисептиками.
Да, по поводу приоритетов. Миш, а почему мы должны один приоритет?
Мы большая, великая страна, она сможет быть несколько приоритетов и спасать людей, которые зависли.
Каждый должен своим делом заниматься.
Спасать туристическую отрасль, авиакомпании спасать,
а завтра еще у кого-то понадобится и медицин развивать.
Одно другому не мешает.
По поводу избыточности, то, что уважаемый господин депутат говорил,
а насчет избыточности, вот мы сейчас находимся в
перевелигированном положении, мы на несколько шагов отстаем
от наших западных партнеров по темпам распространения
коронавируса.
И посмотрим, у них есть два сейчас пути.
По жесткому пути, максимальные запреты пошли Испания, Италия и Франция.
По щадящему пути, менее жесткие запреты.
И при этом, чтобы не добить экономику, пошли Великобритания, Нидерланды и Швеция.
Посмотрим.
Как щадящие запреты в Лондоне частично метро уже закрывают?
Кастично, но не полностью. Рестораны работают.
То есть мы посмотрим, у нас есть пока еще люфт временной.
Посмотрите, как у них будет развиваться.
Теперь, что касается тенденции, здесь важно не то, что на 52 человека стало больше, а важна динамика.
Динамика я посчитал 28,5% роста за сегодняшний день.
Правильно коллега сказал, что сложно пока еще судить, потому что у нас статистика скача.
Значит, вчера было мало, по 1,15%, а позавчера много, за 50%.
Но в целом мы выходим на очень тревожную...
Важно, у нас среднем 23, 30, 30 и 50.
В общем, за 30...
Самое большое сегодня 50.
сегодня 28,5% сегодня самый высокий процент больше чем 52 человек а
сзади не заражались точнее их не выявляли 147 стало 199 это дает процент
28,5 это довольно таки высокое на самом деле и если мы останемся на таком
проценте будет тревожным потому что у французов в худшее время росло за три
дня удваивалось число. Вот нам любой ценой надо добиваться той динамики, которая сейчас в Италии, где 15-16 процентов.
И это уже вот так вот идет. Вот, собственно, если о цифрах говорить.
Смотрите, да, действительно вы сказали, что у каждого должны быть свои приоритеты, но и бизнес совершенно разный.
Есть бизнес, который берет гречку по 36 рублей, продает ее по 120. А есть бизнес, я сегодня читал список компании,
которые сделали свои услуги бесплатными, их сотни, не меньше, сотни, крупные.
Вот их надо было создать, например, и очень много. Там и онлайн-кинтеатры, и библиотеки, чего только нет.
Чего только нет. Даже за должности очень многие компании сейчас пытаются простить.
Это, это хорошо. Вот так мы, так мы справимся. Но есть, конечно, и проблемы.
Так, по поводу того, кто обманывает, прямо сейчас не пишет люди в Суздале,
и сахар подражал с 22 до 29 рублей, хлеб на 3 рубля, в Волгограде, РИС, в Лангапе, МАЗ.
Я говорю, я тоже хожу в магазин, и вижу, что самые дешевые категории,
которые полиция спросом, к сожалению, дорожают.
То есть горячая линия, правительство обеспечило возможностью, пожалуйста.
Видели, как в год, в прошлом году, с ростом цен на бензин боролись,
сейчас президент констатирует, что он в 3 раза выше инфляции
вырос.
Люди у нас родились не вчера, и, к сожалению, видят, в
каком месте находится курс рубля, и, по собственному
опыту, помнят, что всякий раз это сопровождается
с плеском цен.
Если в 2014 году люди покупали плазмин и телевизоры, и
оборудование дорогое, то сейчас, к сожалению, или
к счастью, наверное, все-таки, к сожалению, денег у многих
категорий осталась только на гречку, даже очередей
в обменниках.
Я хочу сказать, похвалить власть. Вот вы все ругаете, что говорите, что я ругаю.
Давайте похвалим власть после рекламы, нам надо прерываться.
Подумайте. Подумайте.
Потома ли вы это сделать? 60 минут.
Срочные новости приходят.
Король монах Альберт второй, Боленая коронавирусом.
Анализ положительный истинной здоровья не вызывает беспокойства к анонике.
В общем, никому не щадит это болезнь.
Италия почти уже сравнялась с Китаем по количеству смертей от коронавируса.
коронавируса, за последние сутки там умерли 475 человек.
В Иране каждые 10 минут, представьте себе, медики констатируют
смерть от коронавируса, в Испании почти 3500 новых
случаев заражения заден.
И здесь, конечно, важно понять, по какому именно пути
пойдет наша страна, Россия, потому что если сравнивать
Италию и Китай, Китай с полутора миллиардным населением
потерял 3 200 человек от коронавируса, а Италия, население, которое в 25 раз меньше, чем в Китае,
в Италии живет 60 миллионов человек, потеряла примерно столько же, сколько в Китае человек,
2 900, и как только статистика сегодняшнего дня обновится, то уже совершенно точно понятно,
что Италия по количеству жертв в обязательном порядке обгонит Китай. Вот какой нам выбирать
метод спасения и лечения, давайте почитаем статью.
Как вы можете объяснить низкую смертность в Германии
по сравнению, например, с Италией?
Это нас совершенно не удивляет, потому что в Италии тестировали
только пациентов с тяжелыми симптомами, а последние
исследования в Шент-Жене, например, показали, что дети
также часто заражаются вирусом, как и взрослые, но у них
наблюдаются только слабые симптомы или вообще никаких.
Если исходить из этого исследования и того факта, что 91% людей
на заражение ковид-19 реагирует только слабыми или умеренными
симптомами, то получается, что итальянцы сосредоточились
в начальный период, только на оставшихся 9%.
То есть, в Италии количество зараженных намного выше,
чем это показывает статистика.
Именно!
Я искажусь того, что поражение вирусом в Италии экстремально
высокое, просто пока это не обнаружено.
В Германии с самого начала тестировали и пациентов
с очень мягкими симптомами.
У нашего типичного пациента в Бонне только першило в
горле.
что в Италии на него и внимания бы не обратили.
Ну вот тоже, думайтесь, смертность в Италии от коронавируса
в 8%, например, смертность в Германии 0,2%, вот как так
получается, не до конца понятно, но прежде сейчас
внимание, вы обещали похвалить российское правительство,
вперед.
И когда совершаются правильные меры, грех об этом молчать.
Мы с вами неоднократно в этой студии говорили о том,
что несколько миллионов человек в России, иностранных
граждан, прежде граждан, ближнего зарубежья, повисло
безвоздушном пространстве из-за проблем с визами. Сегодня МВД объявила о том, что строг по имид и МВД.
Функционал продлевается, срок их пребывания, как понимаю, на время эпидемии. Эта мера абсолютно правильная,
предусматрительная,
предусматривающая и ликвидирующая возможный будущий паникус. Спасибо и наш, и надеюсь мой вклад в этом есть, надо в этом говорить, и быстро еще
десятки, сотни тысяч человек, граждан разных стран, застряли сейчас и россиян за
границей и иностранцев в России. Это еще одна возможность проявить заимопомочь и
взаимоподдержку и договориться создать международное соглашение, по которому страна, на территории
которой находятся такие люди, ответственно за их содержание и пребывание. Так мы поможем
нашим, так мы поможем за границей, так мы поможем иностранцам. Здесь тем более, что нас
сейчас огромное количество пустующих гостиниц, которые
можно занять.
А кто там наших граждан принял, скажите, пожалуйста?
Кто там к ним отнесся, была склонна?
Какая страна?
Я предлагаю еще раз, чтобы МИД и наших других стран
сделал хорошо свою работу.
Это на пользу всему нашему человеческому сообществу.
Есть большое отличие.
Мы в заложнике ни чьи граждан не берем, в отличие от Черногории,
которая, по сути, взяла в заложнику, разрешила.
Я знаю, что за факт остается так.
Давайте вернемся, действительно, к мерам, потому что очень правильный был вопрос и посыл, да, то есть есть Италия и есть Китай, и разница в смертности просто колоссальная, разница в мерах тоже колоссальная, по какому мы пути пойдем, потому что вот только сегодня сколько было и накануне тоже информации, а я-я и вбросы в СМИ, Москва закрывается, карантин Мэрия провергает, нет, карантин пока не рассматривается, закрытие Москвы пока не рассматривается, а даже если и рассматривается, то что,
нам сейчас. Мне кажется, что вы показали прекрасные примеры. Германия, вот этот путь,
наверное, посмотрите какое там огромное число обследованных. То есть надо максимально все
таки упростить этот путь, чтобы люди могли прийти в поликлинику, в какой-то центр и
проверить, есть у нее это инфекция или нет. Я вот специально сегодня еще после утренней передачи
Максимальное тестирование.
Максимальное тестирование. Посмотрел, к сожалению, в интернете и самых разных городов есть.
Ну, конечно, очень мало. Там где-то один человек, где-то два человека.
Но все равно это вот такой тревожный сигнал.
Даже если есть один человек, значит, мгновенно, я не знаю, какой-то ситуационный центр или какой-то центр у меня.
Вы знаете, что сегодня уже объявили о том, что АФК официально, АФК-система разработала какой-то экспресс-тест.
Это, ну, говорили по нашим каналам Федерального.
Не только АФК-система, одобренная, роспотребнадзором российской и японской.
Система диагностики коронавируса сокращает время тестирования более чем четыре раза до тридцати минут.
Сообщает нам сайт правительства.
Понятно, что там были 700 тысяч тестов, и еще больше сделано.
Но человек должен быть спокоен, что он придет в поликлинику, где будут эти тесты.
Это очень хорошо, что есть тест.
Но теперь надо продумать логистику, чтобы это быстро было сделано.
И информирование населения, начиная с региональных каналов,
они только с федеральных, если в Самарской области, значит, в каждом городе Самары или
или другой области, люди должны знать, куда им прийти. Вот если это не будет сделано, то гигантские
вот эти усилия, потерянные миллиарды и триллионы, они не спасут эту ситуацию. Мне кажется,
вот это сейчас самое главное. Посмотрите на число обследованных в России и в Германии.
Я в Германию могу, может сказать, на личном опыте сказать,
потому что у меня одноклассница, живет сейчас в Германии,
выяснилось, что она зараженная.
При том, что она об этом так спокойно в Фейсбуке пишет,
да, у меня корона никаких нет симптомов, вообще никаких.
И ее тем не менее отловили.
И вот она сейчас вместе с семьей проходит карантин.
Представляете, на какой ранней стадии ее смогли выловить и определить.
А в Италии, к сожалению, это не так.
Поэтому, естественно, на самом деле, там больше число зародившихся и такой высоких, к большому сожалению, процент...
Но это же странный разговор на тему того, что в Италии слишком престарелое население, поэтому там чаще умирают.
А в Японии...
Там много различных факторов, которые надо учитывать.
В ситуации намного лучше.
Он, кстати, гораздо мягче мерочи в Италии.
Николай Александрович, вы знаете, что интересно, ведь вот мы, так сказать, про одних говорим, про другие государства.
А статистика, она вещь такая. Вы знаете, в одной стране учитываются только тяжелые и средне тяжелые.
В другой, стараются учитывать все. Но я что хочу сказать? Да, очень необходимы тест-системы.
Эти системы должны действовать по всей стране, но не обязательно сосредоточивать их в каждой деревне или это.
Есть большие государства, например, Канадо или Возьмем Германии.
В Германии, например, в Мюнхе не находится на всю Баварию.
На всю Баварию. Одна лаборатория по инфекционным заболеваниям.
И туда быстро доставляют, и тут же по электронной посте отправляют, значит, результаты анализов.
то же самое в Канаде, Квебек.
Огромная территория
с ледовитого океана
до американской границы
там вообще передают
через рейсовые автобусы
которые там правда идут со скоростью
150-200 километров
и то же самое
утром взяли, в обед сделали
и уже отправили
вот здесь, извините
у нас почта Россия
логистика должна работать
Давайте мы сейчас в Испанию перенесемся на прямой связи Николай Соколов и центр Барселоны, 640 смертей в Испании, если сравнивать с Италией, можно сказать, что совсем мало.
Что сейчас происходит у вас в стране?
Здравствуйте, коллега, на самом деле внимательно слушал вашу беседу. Последняя цифра смертей уже приближается почти в 800, заболевших больше 17 тысяч, но из каждого дня на улицах все меньше людей.
людей. Многие теперь даже стараются не выходить в магазин, эти самые продуктовы,
которые разрешили и в аптеке. Но и фактически сегодня уже на сайте
государственного телевидения произносится прогноза от 30 до 80 процентов людей. Всего
населения Испании могут заболеть коронавирусом. Встал достаточно сложно. Последние данные в
Мадриде сегодня уже крупнейшие отели начинают передавать свои помещения для размещения больных
с легкими симптомами. Например, отель-колумб, который четыре звезды в самом центре Мадрида.
теперь он отдает все свои вот эти комнаты под размещение больных кроме этого завтра еще
относить крупнейшее должна отдать свои комнаты как видим медицинские учреждения скорее всего
просто не справляется еще известно что например в каталонии где нахожусь здесь врачей даже те
кто на пенсии те кто недавно закончил медицинские учреждения вызывают по сути из этого срочного
такого отпуска вызывают на работу врачи очень переживают потому что количество заболевших
растет ну вот и послушав внимательно вашу беседу в студии можно сказать что система тестирования
точно даже не отработано, пока даже приглашают, если есть минимальные симптомы у больных,
их просит оставаться дома, даже не приходит в лечебное учреждение, потому что и так вот
система тестирования явно не хватает. В целом, в столовках достаточно такая напряженная, люди,
конечно, стараются не паниковать, каждый вечер действительно выходит на балкон и кто-то
пытается успокаивать своих соседей, ну вы можете видеть позади меня, фактически пустая улица,
таких картин уже очень много, но и самое главное, что люди стали ходить с респираторами, масками уже
даже в обычные продуктовые магазины, потому что боятся заболеть, но еще одна
деталь, в этих магазинах появились даже специальные отметки дистанции, минимум
один метр между людьми. Вот такая вот ситуация сейчас в Испании.
Спасибо большое. Спасибо Николай Сколов.
Знаете, ситуация даже не в том, что в Испании отели передают под тех, кто
заболел, там же ведь очень важно то, что вот с серьезными симптомами, то есть
тяжело больные, которыми тренируется реанимация.
Вот эти вот больные очень важные, те, которые там
легко переносят, они могут и дома действительно
находиться.
Но вот хватает ли оборудование для искусственной вентиляции
легких, или бы еще какие-то, так сказать, высокотехнологические
методы.
Вот это вот неизвестно, скорее всего нет, судя по тому,
что есть проблемы.
Мы, скорее, говорим про методики и про подходы разных
стран.
Почему в одних странах умирают чаще от коронавируса
в других реже, и как бы нам оказаться в течение тем, кто реже.
А нам оказаться главное, чтобы у нас не было вот этого дикого всплеска, вот это самое главное.
И тут другого мета нет, кроме как выявления.
Вот эти тессисемы, Голика говорит, сто тысяч в день производит.
Сто тысяч в день. А сколько используется из-за этих сто тысяч?
Десять тысяч.
77 тысяч пока используют официальные цифры.
77 тысяч в день?
Нет, было проведено 77 тысяч.
Вот я говорю, в день, но вдумайтесь.
В день используется 100 тысяч.
Подожди, это минута.
Я так слушаю.
100 тысяч в день производится.
А всего за всё время.
Использовано только 7,7 тысяч.
Мне не понятно.
Почему?
Куда эти уже миллионы?
Куда эти миллионы?
Если это тест-систем, куда они делись?
Тогда нужна либо врача.
Врачи не умеет меня пользоваться.
Надо их научить.
Либо надо быстрее.
Либо тогда вообще в аптеках продавать.
если это просто делать.
То есть предоставить возможность каждому желающему пройти
тест по коронавирусу и делать это некое обыденность?
Это обязательно надо делать.
Вот тогда мы уйдем от этого с плеской, нам не нужно будет
переоборудовать гостиницы под лазареты.
Понимаете, вот это главное.
Конечно же, мы боремся с распространением этого вируса.
Не с самим вирусом, потому что пока еще там есть надежда.
И я, кстати, очень внимательно вчера слушал Владимир Владимирович
Путинов в Севастополе.
И вот я почувствовал, что это надежда есть, когда он
сказал очень аккуратно, но настолько уверенно, что у нас разрабатывается система и уже есть
первые результаты. Вот он очень аккуратно сказал. Да, как раз вот этим всяким. А главное,
что он сказал, что русский авось не подойдет, надо быть максимально дисциплинированными и
концентрированными. Только тогда мы возможно пройдем этот пандемии. Опять-таки распространялся
этот вирус. У нас работают те методики, которые раньше ругали. И они действуют удачно и успешно.
Вот сейчас опять-таки речь идет о том, что возвращаются граждане из поезда к этих зарубежных, продолжают и ругали, помните, как в Москве вот эту систему распознавания лиц.
Но она, оказывается, работает и работает здорово.
Сейчас несколько минут, но Андрей, подожди, и стали выявлять тех людей, которые убегали из больницы, эта система помогает выявлять, находить и предупреждать.
Соответственно, это здорово. На что я обратил внимание об этом таком уровне?
Едешь на машине, сотрудники ГИБДД, как они стоят, они стоят, если человек подъезжает, открывает окно, он начинает с ним общаться.
Представляете, сколько людей проходят через сегодня сотрудников ГИБДД, которые отсуществляют патрулирование улиц.
который общается, спрашивает права, аптечку.
Самоизолировать?
Нет, не самоизолировать.
Вас подадили.
Я не знаю.
Я не знаю.
Это другой разговор.
Они же как делят, они же еще принюхиваются, выпилал,
не выпилал.
Слушайте.
А ты его отойдите на метр.
Нет, ну, знаете, у меня коронавирус.
Так вот.
Отдельные, я думаю, граждане в разных странах уже хитрые,
да, все, кто употреблял, это тоже палка, а двух концар.
Будет, в первую ежу, табличку, у меня коронавирус.
Нельзя. Но здесь тоже нужно какое-то решение. Либо им респираторы выдавать, либо потому что это опасно.
По крайней мере, вот сегодня на бытовом уровне, но на бытовом уровне вот такие вещи, кажется, это мелочи, но это не мелочи.
С учетом того, что действительно вот динамика есть определенная заболеваемость, и с учетом, что мы боремся с...
Каждый в словах Путина услышал свое, потому что мы услышали, например, что надо готовиться к любому развитию событий.
К любому абсолютному.
Что-то будет с рублем после рекламы.
Что прошли переговоры Путина и Сидзинпина?
Президенты высклили за оказание взаимопомощей,
углубление кооперации в области медицины,
разработки лекарственных препаратов.
Понятно, что кооперация сейчас спасет ситуацию.
Путин и Сидзинпин говорили по телефону.
Понятно, что обсуждали коронавирус, который бушует сейчас на планете.
Ну а мы в рекламную паузу поругались на тему того,
что ждет российскую экономику. Возник жаркий спор.
в первую очередь связана это с тем, что впервые за 17 лет
нефть марки Brent упала цене до отметки в 25 долларов
за баррель.
Сам доллар при этом торгуется на уровне 80 рублей, какой
кошмар, а евро 87.
Пример министр естественно Мишустин, ну все правительство
нас пытается поддержать, говорят, что принимаются
все необходимые меры, а вот Кудрин, это глава счетной
палаты, сказал, что впереди экономическая катастрофа.
Кому хотите, тому и верите, слушаем Кудрин.
Это беспрецедентный такой кризис, связанный с коронавирусом.
Вильяне будет очень сильнее на все стороны жизни.
Мы это видим сейчас по изоляции.
По карантинам, которые вводятся, по ограничению деятельности
даже компаний и предприятий.
Последствия еще трудно даже оценить, а контроль
последующий всегда будет, и мы в свою очередь, в свое
время последствия изучим и все эти принятые решения.
Иосиф Евгеньевич, давайте прямо, знаете, как по полочкам,
что будет с экономикой, переживем ли мы все это дело, что будет
с рублем и главные цены в магазинах подскочат или тоже
нас пронесят?
Цены упадут.
Алексей, ну что цены, давайте смотри, они же в решающей
степени сегодня определяются покупательной способностью
населения, это держит цены сверху, а поскольку все-таки
с деньгами у людей не сильно хорошо, а я расскажу, кого
хорошо, и что произошло, то возможностей завышать
цены исключением очень маленьких секторов там, марлю
и так далее нету.
То есть радоваться, что народ бедный?
Да, не богатый, это первое.
То есть из-за того, что мы бедные, не вырастут цены,
потому что у нас просто нет денег, чтобы их потратить.
А вот у кого есть деньги, я хочу напомнить, да последние
две Алексеи.
Послушай, не знаешь, послушай.
А за последние две недели на 25% выросла ипотечные кредиты.
У кого есть деньги, вот тут были говорили, раньше покупали машины, а теперь покупают квартиры.
Нет, потому что люди пытаются перекрыться, пока цены на ипотеку нет.
А у кого вдруг денег нету?
Вот теми, что сейчас происходят.
Прикрыться, но тем не менее богатые покупают уже не машины, а покупают квартиры.
Пять и по теку нужен первоначальный взнос, то есть несколько миллионов тоннадцать.
Можете обрабатывать.
Теперь, следующее.
Вас не поддерживает студия. Что происходит?
Ничего, ничего.
Теперь, следующий.
Где, кто реально может построить?
Это покупатели импорта.
Это драгоценности.
Не мы, не мы. Я надеюсь, Алексей, не ты.
А, значит, это дорогие машины, драгоценности.
Хлеб.
Ну, хлеб! Откуда?
Добавки! Добавки! Откуда в хлеб делают?
Добавки у нас даже не производят в хлеб!
Алексей!
Ну, где в хлебе?
Ну, послушай, где в хлебе сидят импортные издежды?
Разрегрители, которые у нас не производят.
Чего они производят?
Вы не знаете про это.
Давайте испорить, что хлеб подорожает буквально через две недели.
Черед две недели не подорожает?
Да, конечно.
Расскажите.
По простой причине.
Алексей, к вопросу о знании.
Вы живете в другой стране.
Вы вообще не про Россию рассказываете.
Цикл произнатства.
У нас говорить правительство, что у нас давно отвязалась
от цен на нефть экономика.
Мы видим, как она отвязалась от цен на нефть.
Смотрите, как?
Даешь доллар за 100 рублей!
Вот это я как она отвезал!
А вы тут в классе не стоите, рассказывайте все!
Вы поедете ко мне в улицу!
Меня с голосом лучше!
Вас там вывезут!
Давайте, а на ныне у нас в программе будут все-таки!
Занимает месяц!
А, то есть хлеб подорожает через месяц?
Не подорожает!
Потому что извините меня!
Избыток зерна!
Избыток всех компонентов!
как и хлебного производства, если он и продолжает выгоднее продавать, как у нас уже
много жды происходило. Нет, не выгоднее. А во-первых, так и сбытки, дай бог, чтобы были рынки, куда продать.
То есть вы нам обещаете, что цены российских производителей останутся на прежнем
месяц? Не останутся на прежнем уровне, но будут держаться в размере 3-4 процентов.
2. Давайте смотреть по внешним факторам. Я немножечко был пессимистом в своих моделях. Оказалось,
что рациональные факторы стабилизации цен на нефть и соответственно курса доллара и евро
включились на три-четыре дня раньше, чем я предполагал. Следующий, а здесь в этом...
Если они включились, то давайте их выключим.
Нет, а почему?
Нет, а почему?
Доллар за 85.
Извините, не все сразу включатся.
Понятно.
Следующее.
Я в этом аудитории говорил, что включатся рациональные
аргументы, как Саудовской Аравии, так и производителей
сланцевой нефти.
То есть Саудовская Аравия должна смело вести сейчас
над нами и перестать подавать свое нефть, по 12 долларов.
Почему?
Исбежно соглашение между основными производителями нефти о том, что...
Когда-то, с кем ругаться было, наверное.
Не причин, спокойно. Разговор поэт.
В этих условиях самое главное быть честным.
Конечно же, у нас есть, начнём с первого вопроса.
Вопрос, там, дифференциация. Он существует, разделение.
Конечно же, там, на рублёву спенской агломерации не почувствует рост цен, и всё будет там в порядке.
не в этом дело, дело совершенно в другом.
Вопрос, что вы сейчас беретинцы ответственны.
Там не по высоте цены, да?
Там не по высоте цены.
Там не по высоте цены.
А в высоте цены на 50, но будут они страдать от того,
что там бриллианты на 2%, на 3%, на 10%, на 20 поднялись.
Не будут страдать.
Бериллианты чуть-чуть.
Вопрос в другом.
Вопрос не в этом абсолютно.
Вы понимаете, мы не имеем права убрать на себя такую
ответственность.
Сейчас говорите всем, что нет, ничего, но там 2% один.
Послушайте, процесс идет практически неуправляемый сейчас.
Как это?
Неуправляемый.
Пока.
Во всем мире.
Во всем мире.
Во всем мире.
Послушайте.
Но вы можете все, что угодно сейчас расскажем и говорите
о том, что инфляция не будет.
Уже, послушайте, и наш, и все говорят, он же инфляция
будет.
Это неизбежно.
Да, должно готово.
Инфляция всегда есть, проскакая инфляция.
Такая.
Да.
И правительство должно...
Это другой вопрос. Говорить о том, что ничего не будет, это вообще...
От вас оптимизма ждем.
Понимаете как?
Оптимизм в том, что будут проблемы у всех, не только у нас.
Поэтому давайте приготовимся к тому, что весь мир не только мы вступает в период табульетности,
и поэтому давайте беречь наших депутатов.
Леша, я посмотрел, ты очень нервничаешь.
А что мне было?
Радоваться.
Радоваться!
На Марси здесь и на Слифе, пожалуйста!
А Боже, депутаты нас берегут тоже.
А сейчас он...
У нас цена на нефть к 2003 году пришла.
Николина тоже надо поберечь, он мне кажется, нервничает каждый день.
А сейчас 80.
Больше все.
Я напомню, что в 3 году нормальная зарплата в бизнесерии Москве была 1000 долларов.
И сейчас 1000 долларов.
Вы видите, как за несколько лет слезали все эти сливки, которые были получены за сытые...
А вы в долларах зарплат получаете?
Ну что, 80 тысяч? Горбалингой зарплаты.
Да нет, потому что мы здесь в рублях зарплату получаем,
как и любой ряд, а вы россияне.
А вы нам рассказываете про доллары.
Это, видимо, та самая рублево-успенская агломерация.
Кризис будет, и будет во всем мире, как мы его переживем.
Вот главный вопрос.
Была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами.
Всего доброго. До свидания.
