Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире программа 60 минут. По горячим следам, по всей стране сегодня началось голосование по-поправкам.
В институцию Москве участки работают уже четыре часа, с лишним можно будет прийти на участок до восьми вечера в любой день вплоть до первого июля.
Это основной день голосования, который, к слову, будет выходным.
Меры безопасности беспрецедентные, уж извините за штамп, но тем не менее это так.
Запас антисептиков, санитайзеров, масок, перчаток, всё это выдаётся прямо на входе.
Отметим также, что сегодня начинается и электронное голосование для жителей Москвы и Нижегородской области.
Я вот, например, сегодня утром прямо на рабочем месте проголосовал, отвлекся, но, правда, всего секунд на 40 столько времени понадобилось, чтобы выразить своё воле изъявления.
В общем, если вам неудобно идти на участок, вперед всё очень просто, но если вы, конечно, заранее зарегистрировались.
Почему важно пойти и проголосовать, в том числе, чтобы защитить наш с вами историческую правду?
Вчера был парад, победы, мы смотрели, гордились.
Кто-то одновременно с нами испытывал муки ужаса и стыда.
И ладно бы по поводу парады бились в истерике, только западные партнёры, наши зависливые, давно нам известные, привычные, мы всё про них понимаем и знаем.
мы знаем, буквально взвыли российские оппозиционеры,
так называемые либералы, хотя не только они, не системных,
просто корёжила, выворачивала в прямом смысле слову на
изнанку мол, к чему всё это, к чему бряться не оружием,
зачем демонстрировать своё военное могущество, а
уж тем более превосходство, что вы кому пытаетесь доказать,
зачем это нужно, сколько стоит, какой парад в мире
коронавирус, ну и вообще лучше бы купили на эти деньги,
Условно говоря, лекарство по бедобесе и так далее.
Методичка известная. Давайте посмотрим.
Вся страна в недоумении.
На черта нам порад 24 юник.
Чему он? Зачем он нужен?
Только на доставку военнослужащих потрачено 290 миллионов рублей.
Чтобы показать порад всей стране,
который, видимо, изныва этот желание увидеть еще один порад,
организует прямую трансляцию.
и она стоит 83 миллиона рублей.
Плюс, раскореженный асфальт в центре Москвы.
Репетиция эти бесконечные пробки,
которые дорого обходятся экономике города.
Приплюсуйте сюда еще и лечение всех этих людей,
которые, конечно, заразятся на этих безумных парадах в разгар эпидемии.
У этого парада один зритель.
Вся страна крутит пальцем у ЮСК и говорит, вы обалдели.
Докупите лекарств пенсионерам за эти деньги.
Дайте какую-нибудь помощь людям.
Так выглядит геополитическая победа Путина.
Не хотят больше приезжать не потому, что не уважают и,
или не признают заслуг нашей страны и нашего народа,
а потому что не хотят сидеть рядом с авторитарным правителем,
развязывающим войны для своего удовольствия.
Мне лично парад не нужен.
Я в детстве получал удовольствие от парадов,
когда мне было 8 лет.
Выходил на набережную, смотрел, как танки готовятся.
У меня прямо сейчас под окнами едет техника на парад,
а вдоль дороги стоят люди.
аплодируют лицо с открытым ртом в холодном поту.
Ничего общего с памятью о трагедии это не имеет.
Это не более чем фестиваль милитаризма,
где люди, не видевшие войны, чествуют культуру насилия,
радуются орудием убийства.
Звук танков жуткий.
Еще более жуткой иногда доносящиеся с улицы Ура,
отстоящих вдоль дороги.
Хорошо, что их пугает наша Ура.
Ничего страшного, в этом нет.
Валерий Александрович, на самом деле,
прежде чем вы прокомментируете,
я просто скажу, что сейчас пришли вам,
эти понятия цифры, только в Москве, только по телевизору, свыше 3 с половиной миллионов человек, только по телевизору.
Смотрели парад победы, поэтому, когда какие-то тараканы говорят, что кому нужен этот парад, парад для одного зрителя Путина,
это, конечно, по меньшей мере странно, ну, в принципе, ложь абсолютно.
Если они меряют на YouTube, то только на телеканале «Россия-24», на YouTube-канале около двух миллионов просмотров.
просмотров. Поэтому аргументации нет никакой настоящей. Ну что касается уже
о большом, говорим, нашей конституции, то теперь мы вписываем поправку о
сохранении исторической памяти. Она нас как-то излечит от таких комментариев,
от таких мнений, или она как-то будет им противостоять?
Позвольте сначала личный опыт. Я тут недалеко живу на Ленинградском
просфекте и сейчас техника возвращается с парада по другого маршрута, а тогда
нашла по Ленинградке. И я наблюдал, как люди выходили из года в год, выходили
смотреть, как техника возвращается с парада. И сначала это, ну, так смотрят,
стоят до Ольги равнодушно. Потом вдруг появились шарики, потом появились какие-то
флажки. Очень важно, как офицеры, которые вот сидят в люках, тоже так они
Смотрели, значит, ну не то, что бы мрачное, но довольно
равнодушно отработали и уже едут к себе на базу.
А потом что-то случилось.
И вот эти люди, которые много людей, которые стояли
вдоль дороги, они прозмахивали флажками, они дети что-то
кричали.
Офицеры начали улыбаться, и вот это была очень красивая
картина.
Не там, на Красной площади, а здесь, на Неградском проспекте,
очень красивая картина общего праздника.
и для тех людей, которые выстроились, и для тех бойцов
и офицеров, которые едут в этой технике.
И они не правы, что парад никому не нужен.
Я видел своими глазами, те люди, которые не могли
попасть на площадь, они здесь десятки тысяч, сотни
тысяч людей стояли вдоль следования колод.
Это же не правда.
Что касается, ну, на вся краток не накинешь платок.
Ну, в конце концов у нас свободы слова, ну, говорят
о ней.
Говорят и что.
Это же очень жалкие аргументы.
Туда столько-то миллионов рублей, туда столько-то миллионов рублей.
Эти перестанем дарить друг другу подарки.
Приходим на день рождения, а подарки не дарим, потому что денег жалко.
Лучше, может, что-нибудь себе купим.
Это же наш общий подарок себе, этот парад.
Вы называете цифры.
Люди же смотрят, это подарок и мы этим людям.
Это второе.
А третье — поправки в конституцию.
Это такой важный вектор.
по правке относительно исторической памяти, они показывают мнение большинства.
Для большинства это историческая память святое.
И они хотят, чтобы это оставалось святым,
и чтобы никто, несмотря на свободу слова,
она несомненно важна,
чтобы эту память, чтобы не гадили.
Пожалуйста, высказывайтесь и про деньги,
Вот клеветать, как бы, нельзя на эту важную историческую память.
Я думаю, мы сегодня еще поговорим о том, насколько это важно.
И говорят, 75 лет прошло.
Ну, это же была такая библейская борьба со злом.
Да, прошло 75 лет.
Ну, еще сотни лет пройдут.
Но эта победа, она все равно останется,
потому что она беспримерна в истории человечества.
Просто вы сказали, на каждый роток не накенишь платок,
Мы прекрасно понимаем, что это абсолютно проплаченный
роток, в том смысле, что риторика, которая слышна
от всех этих людей, будем считать, что они оппозиции.
Давайте исходить из того, что у нас свободы слова,
и можно делать все, что угодно.
Но уж очень сильно их риторика напоминают риторику Западное.
Вот буквально под копирку, буквально словно бы калька.
Тоже хочется напомнить историю, связанную с Навальным
это 17-й год к разговору о конституции, о том, как
с этим бороться, когда они в шутку.
На тот моментом показалось, что это дико смешно разукрасили
Родину Мати, вернее, они облили Родину Мати зеленой
краской.
Если вам не сложно, найдите эту картинку в интернете,
это сразу по первой ссылке везде выпадает, то есть
Родина Мати, ее лицо, Волгоградская, Сталинградская, лицо
и руки в зеленки, им тоже казалось, что это смешно.
И опять-таки возвращаясь к конституции, а что мы
такого напишем в конституции, чтобы более никогда этого
кошмара не видеть.
Во-первых, препарат нужно сказать, что его нужно проводить
только для того, чтобы этих бессов всех корежило, это
большое удовольствие наблюдать, как их корежет.
И важно вот что сказать, а если этот парад не нужен
и деньги лучше потратить, может быть не нужен был
тогда и Сталинский парад в 45 году, тогда вообще вся
страна лежала в разрухе и лучше бы деньги было потратить
спорада на то, чтобы помочь там безногим людям, да и так
так.
Они бы так и сказали, потому что мелкая душонка, мелкая
душонка, мысли только вот этими деньгами, он не понимает
вообще великих исторических вещей, не понимает, что
такое победа и вообще не понимают, для чего порад.
А порад же не просто так, взяли их какой-то день, вышли
и куда-то пошли.
А он как раз для того, чтобы люди помнили, чтобы дети
помнили, вот этих детей как раз сейчас выносят отцы,
на плечи и показывают и рассказывают и про нынешние достижения армии, а самое главное показывают и
рассказывают про ту войну в честь которой собственно в честь победы
не состоялся
простите главный нарратив как сейчас модно говорить это не деньги а то что это якобы никому не нужно что это нужно
только путь вот если все если мы посмотрим на то что у нас твоица в мире и когда у нас
60 процентов европейцев, особенно молодых, не знают о том, кто победил в этой войне.
И мы можем, если не проводить парадов, докатимся до того, что через 10-20 лет
у нас тоже дети будут не знать про подвиги деда.
Мы будем виноваты в том, что мы развязали войну.
Да, еще и мы скажем, что это мы виноваты, что мы войну развязали.
И будут вот эти мифы и так далее.
Поэтому нужно, чтобы вот этих вот, которые наши звезды пинают,
которые оскверняют памятники, которые сосиски жают на вечном огне,
что вот этих вот не было, для того и проводятся парады.
Поэтому в конституции вот эта поправка о защите исторической памяти,
я вот к депутатам Госдумы обращаюсь здесь,
что вам нужно обязательно расшифровать эту поправку,
вот сейчас уже, когда будет осенняя сессия,
и сделать закон, который подробно, собственно, рассказывает,
как мы будем вот эту историческую память беречь.
И в школах, как у нас будет патриотическое воспитание
в других местах, и какие наказания будут
будут и в уголовным административном кодексе суровые за фальсификации
истории, а тем более за надругательство. Это вот прям задание депутатам Госдумы.
Давайте не взорова послушаем, тоже в продолжении разговора и дискуссию на
тему того надо и не надо. Есть смысл, нет в этом смысла, кто-то может быть
интересуется по-прежнему или все можно наплевать. На всякий случай, чтобы совсем
все бы прошло хорошо. Его возглавил такой из конь не русский настоящий танк Т-34.
В качестве справочки могу сообщить, что Т-34 всегда собирался только на
американских английских ленд-лизных станках, имел американский тракторный
двигатель, получаемый тоже по ленд-лизу. Но вот эту мелкоту, которая
собралась, можно не считать, когда все потом пошли к вечному газу за этой
всей этой маленькой президентской тусовкой, танец маленьких
президентов, исполнили тоже на Красной площади,
во главе с Путиным.
Лукашенко плевался сзади грустный.
Вот смотрите, в отличие от тех, кого мы показали
в самом начале, не взорв то не тупой, у него вот что-то
есть в голове, но он намеренно нам врет, да, просто врет,
потому что танк Т-34 появился до Ленд-Лиза, как его могли
собирать на Ленд-Лизовских станках, то есть вот к чему
Зачем это? Это же определенно. Он мастер нейропрограммирования. Он мастер убеждения.
В этом нет никаких сомнений. Но он специально это делает для того, чтобы чей-то, может быть, ранимый, мягенький мозг перевернул в другую сторону.
Вот что, вот что.
Стофовали, сажали, заставляли улицы 15 суток нести.
Ну за что? За то, что он говорит, что танки собирали на ландлизовских станках.
Это же опять-таки. Возвращай с конституцией. Что с ним должна сделать конституция?
Ну вот смотрите, я хочу сказать, что парады-то нравятся всем, но нам нравится парад-победы, а этим ребятам ей парад, знаете, вот поэтому они так их и корежат в этом отношении.
Соответственно, что сделает...
Сегодня на здании американского посольства в Москве появился гей-флаг-флаг ЛГБТ в поддержку этого движения, если просто имеет значение.
Так мы знали, что там пидерасты эти сидят, но теперь уже точно...
Там сидят дипломаты.
Но это не я их туда повесил, они сами решили себя обозначить, то они есть.
Теперь вся страна знает, кто находится в этом здании.
Мы так знали.
Но не об этом речь, это, так сказать, давно известный факт.
А вот что касается, что должно сделать конституция.
Мы должны сохранить историческую память.
В этом отношении правильно говорить абсолютно вот коллега, ну просто сто процентов, Олег.
однозначно.
Я вношу, например, законопроект, где прислали уголовный ответственность,
подразумевается тем, кто приравнивает Советский Союз и Гитлеровскую
Германию и отрицает победу нашего Великой Отечественной
войны, как основную победу у нас сегодня.
Мне сегодня правительство даёт отрицательное заключение
на этот законопроект.
Он говорит, нет, не надо, всё отлично, у нас ли так
всё хорошо.
А вот после обнесения к институции этой поправки,
Пускай они попробуют мне дать, теперь это отрицательное заключение.
Вот за такие высказывания он будет улицами исти как минимум полгода.
И это правильно.
Подождите, свободо слово.
А извините, свободо слово. Хорошо.
А у всех остальных слушай, что обода слова.
Они же любят запах.
Вот возьмите, скажите, что любой, например, Польша, причастная её поляки,
не Польша, а поляки, причастная холокосту.
Вы сразу считаете, что опять это чурьмук?
Сразу.
Это факт! В Латвии, в Литве, в Истонии, те же самые законы.
А мы, понимаете, а у нас говори, что хочешь. У нас свобода слова.
И выходит этот вопрос.
Мы же лучше, чем Польша и Латвия.
Нет, вот вопрос в том, что мы должны быть тут не лучше и не хуже.
Мы должны защищать свою историческую правду.
Она заключается в чем?
Вот был я тоже наехал в Москву и как-то давно правда.
И там сидели пару человек.
И я им объяснял, что вот начальная военная подготовка в школе, она прививала патриотизм.
А мне говорит, я преподавал один из них, не помнишь фамилию, какой-то либерал.
Я преподавал, говорит, ее в школе.
И я все сделал для того, чтобы дети были полностью не патриотами.
Чтобы они ни в коем случае даже не знали, что такое патриотизм.
Советский Союз развалился не потому, что там 70 колбасы разного вида видели, а еще потому, что нам привели вот это вот отношение к патриотизму, что сказали, что армию вспомните, как в 90-х годах, нельзя было в форме зайти, Игорь вам скажет, в метро могли получить по голове, да чего довели?
Вот они сейчас хотят то же самое сделать, просто.
А если это произойдет, то, соответственно, там совсем рядом до развала страны.
Поэтому им порад, он вот так вот, он просто здесь.
Да, это демонстрация нашей силы.
Да, это так, это правда.
И мы гордимся тем, что у нас теперь мы никому не позволим сюда прийти.
Потому что у нас через каждую семью, через каждую семью прошла эта Великая Отечественная война.
И первая отечественная война тоже прошла 12-го года, то же самое.
Слушайте, у них вообще такого нет.
Американцы, они просто даже не знают, что такое война на их собственной территории.
Но в кровь гражданская там была когда-то, они уже забыли все.
Они никогда не вели этих войн. Конечно, какие у них порады могут быть.
С какого перепугал вообще, откуда они взялись?
Чего они будут демонстрировать?
Поэтому они всячески пытаются оторвать это от нас.
что нет, ребята, вы должны платить и кайца, потому что Сталин и Гитлер одно и то же.
А дальше что будет? А дальше будет очень простая вещь.
Как? Приходят негры, громят там, у них насилуют, грабят.
И заставляют тех, кого они грабят, ставят за стоять на коленях.
Вот они то же самое хотят сделать.
Прийти сюда, разграбить всё, а мы должны у них что, сапоги целовать.
Не угадали, ребята, смотрите на парад поведы и знаете.
Препрётесь! Получите по всей программе!
Ещё раз покажите нам, пожалуйста, фотографии Родина Матери.
Это фотошоп. Ещё раз повторяю.
Сталинград Навальный у себя опубликовал.
Ну, и все его приспешники репостили.
За это надо сажать просто, сразу.
Вот тот момент наказания всё-таки последовало.
В размере 200 тысяч рублей наказали человека,
который опубликовал у себя это первым.
Зовут его Алексей Волков.
Это не тот, который лионит Волков дружок Навального,
о другой, Волгоградский новальнист, он изначально
всё это придумал, но и вот, собственно говоря, штраф
200 тысяч рублей.
И снова не сильно понятно, а как теперь бы его наказали,
вернее, если мы проголосуем за конституцию, что последует
в следующий раз, если не дай бог, кто-то что-то подобное
опубликует.
Но так как у нас каледоскоп промечательных высказываний,
давайте Гозмана послушаем.
Парад, архаика, сидящий Верковный главнокомандующий,
даже члены Политбюро стояли на Мовзале, взгляните
на красиво марширующих парней. Кто-то из них заразился и умрет ради чего.
Пожалуйста.
Сначала об ответственности, но я пораден.
Так, слышший замгин прокурора, да, ты об этом знаете, да.
Я, правда, в другое место ехал, но когда узнал, что у вас эфир,
естественно, вот с этой книгой приехал к вам, и оказалось очень кстати.
Я ехал в музей Натвесской 21, музей, государственный музей современной истории России,
там развёрнута. Вы первые, кто об этом узнает, и широкомасштабная выставка, посвящённая 70-летнюю
ромбетского процесса. И я вам скажу, что только вот за неполные двое суток я провёл экскурсию 30 минут,
но в онлайне просмотрело полмиллионы человек. Причём абсолютное большинство это люди 40 лет. Мы провели
уже анализ, и просмотр продолжается как раз этой книгой. И вот посмотрите, здесь опубликованы очень
очень многие интересные вещи. Вот, видите, это люди, которые провели
Неуфашистское шествие и манифистацию в Буэнессиаросе, 27 человек.
Это мне прислал генеральный прокурор в Буэнессиаросе, Луис.
Все их арестовали и посадили. Некоторых освободили.
По какому закону? По какому правду?
По закону, который уголовному законодательству Аргентины.
сегодня с Аргентиной, я, кстати, получил письмо, значит,
они меня просят в эту субботу. Вот они пишут. Значит,
сегодня вышла моя статья, как раз касается Дюймберк,
Рейдстах. Победа. Вот они пишут. Просим вас, Аргентинцы.
Скажите, мы в субботу делаем молодежную онлайн-стречу
всего региона. Это 14 стран Латинской Америки. Большая
Просьба к вам, поучаствовать в тревелайн-конференции,
сделать основной доклад.
Так по об ответственности у нас, давайте к этому.
Берем об ответственности не только у нас, мы будем говорить о всей Европе,
потому что мы говорим «запад».
Я по западу очень много езжу, будучи вице-президентом
Всемирной Ассоциации прокуроров и пожизненным сенатором этой ассоциации.
Я в каждую месяц, по несколько раз, бываю в разных странах
и провожу открытые встречи, беседы по четыре часа.
И я еще не помню ни одной такой аудитории,
которая бы в общем-то заблокировала мои выступления.
Это и Бон и Сайрос, это и Мадрид, это Париж, несколько раз,
Милан, Рим и так далее.
Вот конкретно вот я вам покажу еще фрагменты из этой книги.
Вот эта президент в семерной ассоциации прокурора у нее входит.
Она при ООН 185 стран. Герхат Ярош.
Я у него брал интервью для очередного
своего фильма о нембесском процессе.
Таких около 20 уже снята.
Где художник и руководитель автор сценария и соавтор.
Некоторых из них.
Вот он рассказывает.
Ни как в Австрии несколько лет назад.
Водитель трамвая.
Просто приветствую.
Все сказал зиг-хайль.
Высказывает.
Чем это закончилось?
Расскажите нам, чем закончилось.
Закончилось, что его посадили.
То есть вы за то, чтобы всех посадить?
Я не за то, чтобы всех посадили.
Ну, говорите хорошее.
Ну, а как с ними еще разобраться?
Кстати, еще Горацией 2000 лет назад говорил,
какая польза от тех законов, если в обществе нет нравственности.
Поэтому нам нужно обращаться к нравственности
и к моральным устойам общества.
Это очень важная позиция.
И это нужно в школе делать.
Мне было 7 лет.
Мы жили тогда в Киеве,
Повели на могилу моей прабабки Фёклы Дмитриевны, и проходили
мимо Бабьева Яра.
И мама мне говорит, вот здесь бы могла лежать и я.
А там расстреляли двести тысяч человек.
Я спрашиваю, почему она говорит, я провожала своих подруг
и выею их тогда.
И в немец посмотрел на меня и говорит, Юдмена, она
говорит, нет, русская, он это швыднул её, автоматывает,
век, уходи.
Сейчас их пробил позже с бабушкой, их отправили в фашистское
деда-подпольщика расстреляли, понимаете, и поэтому семи лет она мне это рассказывала,
и в семье мне об этом говорили. Отец, когда попал во время кудского сражения,
заброшенный в минометчике Миртилу, мы предложили сдаться. Осталось тамих Горска,
он не сдался, он поднял всех в атаку, и в Атистате, на присвоение высокого
государственные награды, написано, что расстрелял пощел,
уничтожил батальон противника со своими отрядами, вынес
материальную часть, и когда с детства мне 7 лет об этом
рассказывали, естественно, память у меня немножко
другая, я приезжал на бороды, победы сюда, начиная
вот с детства, с юности, я был на 30-летие победы,
на 40-летие, на 45-летие, на 50-летие уже, живя в Москве.
В том месте не прошло это, как у Макаревича.
Поэтому это не может быть, понимаете, когда мы обращаемся
к памяти, когда он уже вырос, у меня были, ну, не очень
близкие до достаточно хорошей отношения с Большавщим
и Кужавой.
Я был тогда в комиссии, не в комиссии, а занимался
там реабилитацией жертв политических, он в комиссии
был.
И как-то, значит, мы с ним встретились, я писал книгу
Государева, тогда 18 век, и Нюрмберг писал, он сдал об этом,
а первые стихи я написал о Нюрмберге в 12 лет, они были опубликованы,
начинались они так. Не спрятаться под сводами закона,
в которой родились век назад, тем оберк полочами сбоны и так далее,
не будут все цитировать. А в 13 лет я уже узнал такие фемиды и немезида,
и прикоснуться не только к юстиции. Я писал им не уйти от кары немезиды
фашистским слушкам дьявольских затей. Понимаете? Поэтому я считаю, что
школьное образование должно начинаться с первого класса. Даже раньше. Да. Надо
рассказывать правду. Учебника истории нет. Надо рассказывать эту правду.
Мы, понимаете, ведь вроде как преподаем в школе историю не стазать бы, чтобы
кто-то к ней неуважительно относился, вот эти элементы, про которых мы вам
показавали секунды просто для иллюстрации мы же не хотим
перевоспитать навального мы же ничего не докажем мы коревича это совершенно
отдельные разговоры отдельная история мы понимаем что соболь делает это за
деньги давайте посмотрим на девичку секунду вот секунду я вас перебью вот я
не согласен значит я проводил раз в олгограде прошла речь по просьбе
Совета Европы, как мне штатный эксперт, вот пару лет назад
специальную кинобеседу оставил свой фильм и беседовал с ними.
Было 27 стран Совета Европы.
Украинцы приехала, три человека.
Значит, 27 были американцы, бразильцы, аргентинцы.
И была такая, значит, одна американка, писательница.
Ей 45 лет.
Я рассказывал долго, три часа.
Потом мы поужинали и вечером пошли вниз в холл.
Они меня отпустили в три часа ночи.
Утром она вышла на трибуну и говорит, вы знаете, за
эти два дня, что я пробыла здесь и узнала, я об этом
этой книге ее цитирую, у меня перевернулось сознание.
Мы этого не знаем там ничего, это и правды.
Я прошу вращения, она не остановилась на это, Эрин
Мэрио Фамилия. Она, позже сейчас живет в Вельге. Она уехала, приехала, не успокоилась, написала письмо
Ягланду, Турбану. Я ему, я у него интерьер убрал, беседу с ним проводил для фильма своего. Он мне
передал это письмо. И она открыто пишет, что она узнала об этом. Поэтому человека в 45
лет перевернулось сознание. Вот. И еще. Вот вы романтик огромное количество людей,
которых мы вам демонстрируем здесь на нашем огромном
экране, делаю это за деньги, прекрасно знаю историю
и понимая, что именно они хотят добиться.
Поэтому здесь не проинформировать, не только.
Ну и не может так быстро ее закрыть на стол.
По поводу учебников и образования, как-то много лет назад
дочь моя умная, ну мы смотрели в какую школу поступить,
Она закончила хорошую школу, одна элитарная московская школа.
Я челкопытный, я сразу лекции по истории набрал.
Что там?
И там сразу же Гитлер, Сталин, два-то-то элитарных режима.
И вот бред вот это.
Я скажу, сказал, конечно, моя дочь не будет никогда учиться в этой школе.
Я, это элитарная московская школа.
И сейчас там две цифры в названии.
Понимаете?
И вот вы догадались, да.
Я не буду называть, там много разных скандалов было.
Но все хотят там учиться, куда очень сложно попасть.
Я не говорю, что надо навязывать, запрещать какие-то учебники.
Должен быть выработан консенсус в обществе.
И этот консенсус должен стать основой для написания учебников истории.
Потому что то, что я сейчас привожу в пример, это, конечно, в пику обществу.
В пику тем ценностям, которые есть.
Это то, что разрушает общение.
Простите, это тоже элемент демократии.
Это у нас в Москве, это тем не менее...
Вот элемент демократии заключается в том числе,
в том, что вырабатывается консенсусное отношение
к величайшим событиям истории.
Это правда. Пожалуйста.
Даже в политике есть такое понятие, которое называется
«красные линии».
Переходить, через которые нельзя.
Вот те высказывания оппозиционных маргиналов,
которые сейчас мы увидели,
Это переход красной линии. Фактически это переход на сторону врага. Это современные власовцы.
Они придают память 27 миллионов советских людей, которые положили свои жизни на алтарь победы.
Они придают и плеют в лицо общества, оскорбляют память тех, кто воевал за победу.
Эти вещи недопустимы безотносительно фамилии либо политических убеждений тех, кто это произносит.
Вообще, я считаю, что вот эти попытки бросить грязь на победу, на парад.
А парад проводился для чего? Для того, чтобы еще раз отдать дань уважения советскому народу, советскому солдату,
по коленям людей, которые восстанавливали и отстаивали наше отечество.
Вот попытка бросить грязь на парад и изыскывать какие-то мелочи в своем воспалённом сознании.
Ну, описание здесь может быть одно, это уже сделано в русском фольклоре.
Вот эти вот люди, которые влиют на память, на парад ищут какие-то гадости.
Но есть известная русская пословица.
свинья грязи всегда найдет, понимаете, у нас два вида не системных оппозиционеров. Одни люди,
скажем так, мотивированные финансовые экономические грантыми и подачками из-за рубежа, а вторая часть
этой люди, я считаю, на грани определённых политических и психологических отклонений. В
В Советском Союзе это были жертвы так называемой карательной психиатрии.
Но сегодня у нас демократия, господин Гозман,
который, наверное, во времена Брежнева был бы пациентом психиатрической клиники,
где его там насильно были чили.
Сегодня свободный человек в свободном обществе высказывает какие-то вещи.
Другое дело, что вот нам показали о сквернении символов нашей исторической памяти,
символов победы воинского величия России.
Штраф — 200 тысяч рублей.
Вы знаете, облагаю, здесь должно быть уголовное
наказание.
И полагаю, что те поправки против фальсификации
истории и защите исторической памяти депутаты должны
принять специальный федеральный закон, в соответствии с
которыми за осквернение вечного огня воинских захоронений
памятников, запубличное, циничное полевок в лицо общества,
оскорбление ветеранов, должна действовать уголовная
ответственность.
Именно так, уголовная ответственность, сроки,
ну, законодателей рассмотреть, я полагаю, от года до трех
лет колонии общего режима было бы вполне приемлемо
наказывать за факты вот то, что мы сегодня наблюдаем.
Это недопустимые вещи.
Ещё раз, за оскорбление не за слова, за оскорбление исторической памяти, за оскорбление людей, чьи деды отцы воевали и погибли,
за подобного рода вещи должно быть прописано, при каком случае должна наступать уголовная ответственность.
Теперь, что касается финансирования оппозиции из-за рубежа, опять же обращает, что здесь у нас ряд депутатов Государственной Думы.
Слушайте, но может быть вы примете те же законы, которые действуют, например, в Соединенных Штатах Америки,
где невозможно финансирование политической и оппозиционной деятельности из-за рубежа.
Преравняйте получение американских грантов, нашими несистемными оппозиционерами, но я не знаю, государственные изменения наконец.
По сути, это дело и есть, государственные измены.
Одно дело, когда люди в силу определенных личных политических мотиваций идут в оппозиционеры, борются с властью, с режимом, отставают какие-то вещи.
Законное святое право в любой стране существования оппозиции.
Другое дело, когда есть заокеанский кукловод, который миллионы, десятки миллионов долларов вкачивает,
вкачивает то, чтобы эти люди своими словесными испражнениями гадили в мозг
каждого из нас. Это вещи недопустимые. Ну и, наконец, вот господин Невзоров
выступает на фоне определенных лейблов. Слушайте, а до колю у нас наши
государственные монополии будут финансировать позиционные СМИ. У нас
свободный рынок, за который столько лет ратовали либералы. Пусть та же
самая радиостанция либо газета выживает в условиях свободного рынка ищет рекламодателей
бизнесменов российского происхождения ну понимаете надо пресекать а то получается что за
деньги российских налога платильщиков господин невзора фактически вот эту вот гадость выливает в
мозг каждого из нас это недопустимые вещи я хочу сказать что ни одно государство не позволяет
подобного рода деятельности, оставаться безнаказанным.
Мы сегодня наблюдаем вакханалию того, что происходит в
США, потому что там все валится теперь.
Вся государственная система, вся государственная
машина.
Но когда США были встабильны, вспомните, попробуй ты кого-то
там профинансируй, попробуй ты кому-то дай деньги, перейди.
И сейчас то же самое.
Невозможно, то же самое и сейчас.
Поэтому задача...
Можно, но ты должен отчитаться.
Нет, я считаю, что американские, самые и наши.
иностранные деньги, недопустимые с точки зрения финансирования любой американской системы.
Это уголовное преступление.
И законодатель, по крайней мере, должен поставить барьер,
чтобы эти деньги не кэшем, не безналом,
не попадали в руки тех людей, которые пытаются разрушить наши национальные базовые фундаментальные ценности.
Это надо делать, потому что те же самые наши спецслужбы органы,
та же самая ФСБ, МВД, им нужен законодательный аппарат,
опираясь на который, можно будет закрыть любую попытку,
инспирировать любые процессы политического характера в России
на иностранные деньги. Это вопрос национальной безопасности.
Да, в пятницу появилось расследование,
там фигурировало несколько фамилий, в том числе по каким-то причинам
Борис Борисович Надеждин, тоже удивились, не знали
про него столько всего любопытного депутатма с Гурдомой Галямина
и Шевшукова, выяснилось, что они собираются призывать
к тому, чтобы байкотировать голосование, и призывают
уже, призывают давно, и выяснилось, что на американские
деньги появились там расписки, там не сильно большие
суммы, многих поразила, почему так задешево они, вроде
как родину продают, но тем не менее там примерно по 20 тысяч рублей, расписка на
2000 рублей, ключевая сумма самая большая, досталась одной из них, это 600 долларов,
ну вроде не деньги, но тем не менее единая у них плашка появилась везде абсолютно во всех
фейсбуках, всех социальных сетях, на аватарках одинаково нарисованная мысль о том, что я против
поправок и вот они теперь единым фронтом идут. Это к вопросу о том, что запад финансирует,
у нас это вроде бы как-то разрешено ничего страшного.
Начиная с парады, во-первых, это красиво, это гораздо
красивее и приятнее глазу, чем, скажем, многие другие
публичные мероприятия.
Это наша традиция, и на это приятно смотреть, конечно,
смотрит миллионы, десятки миллионов.
По поводу денег на парад, я, честно говоря, думаю,
что если даже соцсопрос провести, вот, поделить от
сумму, потраченная на 150 миллионов наших граждан,
сказать, вот мы вам хотите, сколько там, по 3000 рублей
дадим, или парады.
Но я, условно говоря, и посмотреть, что люди скажут, чтобы вот
снять вот эти разговоры о вот этой, так сказать, совершенно
неуместной экономии, и это ни в коем случае нельзя
ставить в зависимости от тех пробелов, которых, к сожалению,
у нас существует и мы знаем об этом, и мы с этим боремся.
Что?
Рублю.
Как будто за 3000 мы бы согласились отказаться.
Мы сейчас не про математику.
Точно так же, как я хочу сказать и вот по конституции.
Я так понимаю, что мы сегодня обсуждаем, в частности,
так называем патриотический блок поправок.
Конечно, конституция – это не уголовный кодекс.
И говорить какая будет ответственность – это немножко другая история
и призывы о том, так сказать, внести там что-то исправить,
Это имеет право на жизнь, но, конечно, не в привязке к конституции.
А то, о чем мы говорим, на мой взгляд, все-таки это больше направлено на некое идеологическое содержание,
идеологическое, пропагандистское, на то, что те же самые учебники истории были не только правдимыми,
чтобы они были красочными, чтобы они были популярными у детишек, чтобы их можно было с интересом читать.
То же самое касается и студентов. Конечно, это касается, я не могу не согласиться с вопросом,
Ну, может быть, есть ли и ненравственных, но какие-то берега должны видеть те же, например, руководители вузов, учебных заведений, когда они приглашают тех или иных преподавателей слушать, смотреть те лекции, которые они читают, что они закладывают, какие смыслы в это.
Вот об этом нам нужно думать, а не заниматься затыканием ртов, я абсолютно согласен, что, знаете, всегда такие люди найдутся, они были, есть и будут.
И Бог с ними это все время расставит на свои места.
А вот заниматься для государственной точки зрения, подходить к этим вещам,
не допускать волокита чудовищной.
Вот мы сейчас говорим об учебнике истории, а сколько вы писали.
Я даже сейчас и не скажу. Понимаете, вот оказалось бы.
То есть, казалось бы, мы и там вот где не нужно.
Понимаете, мы даем какой-то плюрализм, который переходит в саботаж.
и так далее. Заволокичивается, замыливается, умышленно, неумышленно.
Это другой вопрос. Два юриста, тремление, зайти хороший поговорок,
наверное, тоже сам может отнести к историкам.
Но за этим, конечно, государство должно смотреть
и голосовать за конституцию безусловно нужно.
И я, честно говоря, они довольно странная позиция даже у оппозиционеров.
Призывать, если уже следовать логике различных фальсификаций,
то я хочу сказать всем нашим гражданам, что как раз когда вы пришли на участок, тогда невозможно никакой фальсификации, когда вы использовали свою праву голоса, независимо от того, будете вы за или против, это ваше дело, частное, голосование будет тайно, но вы придите и воспользуйтесь этим правом, вырастите свою гражданскую позицию, это будет правильно, иначе вы обнуляете не сроки, обнуляете самого себя, вы просто лишаете себя возможности,
высказать свое мнение. Это крайне недальновидная и
контр-продуктивная, антипатриотичная позиция. Независимо от того,
какую точку зрения, то есть какую идеологию споведуют эти люди. Они рассчитают на тему того, что если никто не придет, когда они
призывают байкотировать, то значит голосование было нелегитивным, но если это имеет значение, то как раз все сегодня они
объединились и призывают таки не байкотировать и пойти проголосовать, если они так считают против,
чтобы как раз таки было понятно, как много людей против, у них там есть своя
отдельная социология, которая указывает на то, что все это дело совершенно дурное.
Давайте саму поправку-то прочитаем наконец. Что-то у нас видимо пошло не так. Будем читать сами.
Нам не сложно читать, мы умеем. Российская Федерация читит память защитников отечества,
обеспечивает защиту исторической правды, умоление значения подвига народа при
защите отечества не допускаются.
То есть Анталь, что надо следовать уже
на уголовный кодекс за явление
старой думы, законы, которые будут приниматься.
И понятно, что тут требуется еще расшифровка.
Но не допускается прямолинейная, понятная формулировка.
Да, теперь, чтобы выпустить парню,
немного выдохнуть, давайте мы посмотрим
один промещательный фрагмент.
Не знаю, видели вы, не видели.
Это парад в Калининграде.
Очень трогательный момент.
Поговорим с главной героиней.
Манзенитно-ракетного полка ПВО Балтийского флота
Ксения Игоревна, это вот, собственно говоря, вас, мы сейчас показывали, с вас туфель упал, а вы не растерялись и продолжили дальше движение.
Вас сегодня, насколько я понимаю, наградили не просто сегодня, а только что.
Вот если можно за что конкретно, а пишите ситуацию, перепугались в тот момент?
Немножечко перепугались, но быстро как бы собралась.
Поняла, что я не могу подвести коробку ветеранов, которые смотрят этот парад.
Ну и, собственно, прошла, как мы тренировались.
А что случилось? Подкнулись или что-то там попало? Можно подводить?
Ну, случайно так получилось, что сзади идущий мне наступил на ногу.
Ах, вот он.
С них на развороты, да.
Это часто бывает, это типичная ситуация на тренировках, но не конкретно у меня, но такое случается, и это как нормально.
Строго поговорили со служивицей?
Нет, нет, тем более, так скажем, в качестве компенсации она потом меня нашла.
Вот так. Спасибо большое. А в грамоте то, что написано у вас сегодня награждали за проявленное спокойствие, насколько я понимаю?
Да, за стойкость и выдержкость и самоопладание.
Расскажите еще, где и кем служите?
Служу я фельдшером командового пункта WC95 на 43.
Вы еще в двойной героине, еще и от ковида спасаете всех в наше непростое время.
Так точно.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам огромное. Ксения Кальчинская.
Спасибо большое. Давайте мы будем прерываться на рекламу.
Скоро вернемся.
50 минут.
Корабельная сосна на службе украинцев народного депутата от партии слуга народа Ирины Аллахвердиева
сравнили с вечной зеленым деревом.
Причем сделали это не злопыхатели, а оппозиционеры из Стана Порошенко, а свои из команды Зи.
Причем начальство с самого высшей уровня.
Спорные высказывания в отношении коллеги позволили себе лидеры Слуги народа Арахамия и Александр Корниенко.
Все произошло в Николаеве, любимом родном городе Гордея.
Нардепы не подозревали, что один из микрофонов у них на столе включен, а потому пустились обсуждать.
Но видимо то, что они обсуждают традиционно, в этот раз это была дама Лохвердиева.
Не стеснялись они в выражениях, хотя не все поняли смысл. Давайте мы сейчас просто услышим.
Лохвердиев вообще красотка.
Да.
Такая подутра, конечно, чуть-чуть.
Чуть-чуть тюлинг.
Тумашек.
Машка короткая.
Триста встреч. Это четыре месяца.
Я вам скажу так, из всех представителей Партии Слуги Народа, как раз Ирина Ахрудиева – это успешная девушка, красивая.
Давайте начнем с простого.
Мы поняли, что красивое. Что значит рабочее, как корабельница?
Я шоу, почему я веду, что из всех стран, как раз немного есть лиц,
которое можно показать, которыми они могут гордиться.
Вот она как раз не относится.
Да, это работало в страховом бизнесе.
Николаевская девушка выпустится местного вуза.
И, заметьте, это они приехали презентовать
партию Слуга народа к местным выборам в город Николаев.
Я их поздравляю с такой презентацией.
Потому что продолжайте, ребята, в том же духе, и все будет уже, наверное, в Украине.
Корабельная сосна, это что такое?
Евгения, я не хочу вот это не мужское, абсолютно какой-то разговор гадкий.
То, что разговаривает я, вот опять-таки, кто говорит?
Это какой-то украинский сленг?
Коуч-тренер, который вечно рассказывал на своих коучингах людям о том, как заработать.
Нет, это на вопрос, ответьте.
Я же рассказываю, а судья кто? Понимаете?
Нет, на вопрос, ответьте, что это за сленг такое?
Евгения, я не могу вот какие-то конкретно быдлядские выражения даже обсуждать, извините, я не хочу.
Быдлядские выражения. То есть у вас начальники правящей партии быдло?
Ну, я считаю, если мужчина так позволяет себе говорить о женщине, Евгении, наверное, да.
Но теперь следующий вопрос, поймите, кто же...
Она, кстати, не обиделась, вы знаете?
Она не обиделась.
Это серьезно.
О чем хочу сказать?
Она вышла, сказала, что, ну да...
Крупкая, красивая девушка, по-мужски, выходит из ситуации, понимает, что своего
политического коллегу нужно как-то выручать и она берет удар на себя и говорит
я верю в то, что этого не было, он этого не говорил, чтобы не завалить всю их
презентацию. Не было? Ну это ее слова, которые она... Этого не было? Она сказала так, что я
не могу в это поверить, это монтаж этого не было, за уши вытаскивая своего
политического коллегу из этой лужи, в которой он себя и посадил.
За это она молодец.
Там самое интересное потом, то есть это конечно противно, но может тоже интересно, да, разочек посмотреть, послушать.
А самое интересное, в мой взгляд, началось потом. Первые акции вот этих двух товарищей.
Они сказали, что это всё монтаж, склейка и так далее.
Да, хотя на самом деле есть журналистка, которая всё это снимала в прямой трансляции.
То есть там за секунду можно доказать, что это никакая несклика и когда его предъявили.
Нет, там смешно, он сказал, что это вырвано из контекста, он говорил о чём-то другом.
То есть они, мол, сидели, говорили про сосны и про что-то поддутое.
Про кораблестроение, обосновления Николаевских верфей.
Да, когда они сказали, что, ребят, ну извините, вот есть запись,
Они уже пошли в отказ, это настолько не смотрелось неприлично, что касается девушки, да, она изначально попыталась их защитить.
Типа, они не меня имели в виду, не произносили мою фамилию, но слышно, как они произносят фамилию.
Т.е. ситуация позорная, да, тут уж детцы некуда.
Ну я вам скажу, из всей ситуации единственная, кто достойно выглядел, так это она.
Она врёт, она поддалась, они её унизили, унизили, а она говорит этого не было.
Евгения, кто унизил человека, который рассказывает на своих кучинках, как заработать миллион долларов, а потом садиться на их...
Я не знаю, в вашей стране можно девушку унижать?
У нас вообще в этом морду бью.
Нигде это нельзя.
Но они не получили по морде.
Евгения, пойми, иногда лучше не связано.
Она по-пространски за все решила, что это был комплимент.
Мы тоже допускаем во время диалога разговора этого.
Мы узнали, что еще и Зеленский курит, и она бы ему тоже понравилась.
В общем, ладно.
Вообще, в современной украинской политической культуре, если ее можно культуры назвать, это совершенно нормальная история.
Понимаете, я вполне допускаю, что эта дамочка воспринимала как комплимент от старших товарищей.
А что нет? То есть, это комплимент своего рода на всю страну.
Она тогда эти сплохо скрываемые смущения, с наигранным смущением сказала, этого не было.
Еще раз. Для этих людей, которые случайно оказались во власти на Украине, я имею в виду вот этих слуг народа, которые вот пошли за своим паровозом Зеленским, это абсолютно нормальная практика.
И я вам больше скажу, я не уверен, что этот инцидент каким-то образом будет, так сказать, понизит их результат.
Мы остали в Бразиленске. Курит.
Негочник. Нормально.
Нормально, что красивая девушка из Николаева.
Ей делают комплименты, коллеги.
Ну, бывает, не выключили микрофон,
а может быть, даже и специально его не выключили.
Это же тоже, это же Украина, знаете.
Там вот это абсолютно нормальное правило.
Простите, а чем вы сейчас лучше...
Простите меня ради бога, но в этих рассуждениях, чем вы лучше этого депутата?
Кого оскорбился сейчас?
Я считаю, у него есть муж, я думаю, этого депутата
будет что загромировать перед следующей презентом
своей партии.
А мне кажется, не будет.
Что-то мне так кажется.
А мне кажется, не будет.
В общем, я сегодня в Фейсбук открыл и первое, что я увидел
это лицо молодого человека из Хайкова, полностью избитая
битами, значит, там глаза все разбиты, то есть они
выбиты.
Это активист Ширя, который в Киеве, значит, вел шалон.
Тоже, если можно, вы видите эту картину, она жаковатая,
но...
поймали, и избили, и он сейчас борется за его
жизнь.
Скорее всего, может быть, даже и не спасут, потому
что очень серьёзные травмы, там вообще живого места
нет.
Это тоже политические такие традиции, такая политическая
борьба на Украине.
Телеграм-канале Ширея.
Давайте мы будем следить, естественно, за развитием
событий, как этих, про Сосну, прости господи, эту жуткую
Историю, которую вы только что привели в пример, там действительно человека мало что осталось, он лежит в реанимации в бессознатенном состоянии,
и вы действительно пытаются спасти, но что касается слуг народа, что касается традиции нынешней власти, что касается смены власти,
мы знаем, как горделивые радостно отказывались от политики Петра Порошенко, и вот что пришло на смену.
Давайте про демографию послушаем, это проинское твое, вполне нормальное, адекватное, разумное видомо заявление.
Когда детей рожают для того, чтобы получить материальную
помощь, тогда мы, скажу так жестко, мы получаем детей
очень низкого качества, которых производят для того,
чтобы они тоже сели на общественные средства.
И это еще Маргарет Тетчер говорила, и в этом смысле
Беликобритания очень строга, по отношению к тем, кто
не работает и не защищает.
У них был заместитель министра социальной политики Лорд-Один.
Он сказал, что тот, кто сидит и хочет получать социальные
пособия, его нужно стерилизовать. Вот такая жёсткая политика.
Хочется сказать, что очень многие ликван Юв вспоминают
очень хороший там сингапур. Так вот он кастрировал, стерилизовал
тех женщин, у которых не было высшего образования.
Очень жёсткими методами, я бы даже сказала, такими
садистскими выкорчёвывали в нации элементы, которые
не являются защитниками и кормильцами. Вот так нужно
защищать простого человека, даже не просто обычного
человека, а того, кто хочет работать, или того, кто
хочет защищать общество, нашу нацию.
Вот такой должна быть система.
Такая у меня философия.
Как мэн и философия?
Какая крутая философия.
У нас тоже такие есть тупицы, но они никакого отношения
к политике не имеют, а здесь это люди очень серьезные.
Вот Ламбразой, если бы жив был, вот он бы посмотрел
и сказал, но это явное дегенеративное какое-то
существо, которого точно нужно в Сербского вести,
на многие годы просто уже держать на каком-то галопередоле и так далее.
Это, очевидно, психиатрические отклонения.
Но я что хочу сказать? Вот эти все-то эпизода избитый, значит, активист шария.
Вот эти вот быдло ребята, которые вот-вот, пожалуйста, его показывают.
Да, это парень всего лишь вышел на демонстрацию сказать свое слово.
Вот такая свобода слова.
А вот темы ребятам, которые там про корабельные доски обсуждали,
можно малиновые пиджаки надеть и вот этим сумасшедшим, который в политике. Это все просто,
говорит, 90-е годы. Вот если мы вспомним нашу Россию 20 лет назад, вот мы увидим все абсолютно
то же самое в политике. Мы все это вспоминаем. Вот украинцы любят говорить, что они прогрессивные,
что они куда-то там вперед ушли и так далее. На самом деле, вот когда наступит конец света,
нужно ехать на Украину, потому что там все наступает на 50 лет позже. Вот это провинция,
Это окраина. И вот они сейчас переживают на 20 лет наши 90-е годы. Вот и все.
И им предстоит еще много-много учиться.
Хорошо было бы, Олег, если они переживали, потом бы у них возродилась страна в реальную, как у нас.
Вопрос в том, что это к этому не идет.
Не идет. Вы еще дальше догадаете другую сторону?
Конечно. Да, что она идет как раз в другую сторону.
Если здесь мы решили, что у нас олигархов не будет у власти, и действительно, президент все для этого сделал.
Сейчас ни один из них не влияет на политическое пространство.
И в поправках это будет.
То здесь как раз наоборот.
Там только олигархи влияют на нее.
Других просто нет ни о чем.
Говорить о том, что вот этот вот красивый молодой человек,
он реально управляет Украиной, это надо быть очень наивным.
Он гурит, как он может управлять страной.
Нет, ну это реально.
Кроме всего прочего, он теряет.
Мы сейчас видим, что он теряет, и причем очень быстро теряет.
Заметьте, уже количество тех, кто не доверяет,
привысило тех, кто доверяет ему. Это уже серьезный показатель конкретный. И что
происходит с самой вот этими вот веселыми ребятами? Депутаты там называются. Они ведь
сейчас тоже расстаткиваются по полюсам. Кто-то уходит в платформу за жизнь, в оппозиционную
платформу. А кто-то уходит к Порошенко. У них вообще уже балансы там. Почему за них голосовали?
Потому что они как бы пытались объединить всю Украину, но сейчас они расходятся, все, ребята.
И вот эти вот веселые ребята, которые говорят, ну вот у Погребенского я слушал сегодня с утра, но он просто говорит об этом.
У них тоже, кстати, на Украине почему-то это тема номер один какая-то.
И вот спросили, он говорит, вы поймите, что сегодня эти люди, они не имеют никакой политической культуры,
они вообще не понимают, что такое политика, они случайно попали во власть.
Это не я говорю, это он говорит. И реально, ну они попали туда во власть, потому что, ну так сложилось обстоятельство, так выбрал народ Украины.
Ну и что дальше? Ну это вообще же не в какие ворота. Слушайте, ну там у них там и проституток вызывали там на заседании Верховной Ради сидели, вот так сказать, тут обсуждает, может они лучше сразу уже...
А вам международного комитета это дело?
Да. С трибуны уже сразу обсуждать, кто там, какие у них там, не знаю, кто сосны, кто тёлочки, кто ещё что, будет хотя бы весел послушать.
А страна-то разваливает.
Если бы проститутки были самые ужасные, что они там творят свои верховные радии, кстати, тот же Погребинский предсказывал, что рейтинг Зеленского какое-то время будет удерживаться на этой своей верхней планке
и даст Зеленскому возможность немножечко очухться,
немного прийти в себя, немножечко подразобраться в ситуации,
а через там 4-6 месяцев все обвалится.
Так сейчас и происходит, потому что его молчание,
связанное с Великой Отечественной войной,
его молчание, связанное с парадом,
его гадостное абсолютно высказывание про маховик Холокоста,
это отсутствие полной его реакции по поводу флага ЛГБТ на родине матери,
реакции по поводу этого высказывания свинского и божеского абсолютно и все это приводит к тому что
люди смотрят он молчит и не нужен такой президент и поэтому вот она закономерная реакция а боится
он действительно боится он действительно бандеров хорошая дело но заметьте никто из официальных
лиц Украины даже из полу официальных лиц Украины и ни на уровне общественности никто не дал никакого
негативного отзыва.
Чего?
Это говорит о том, гордей, министерство иностранных
дел.
Прошло давно.
Подождите.
Подождите.
Я понял.
По поводу проведения аппарата.
Да.
Ирина Герашенко ваша.
Есть у нас возможность продемонстрировать.
Есть и Герашенко, и Портников, и министерство иностранных
дел.
Выбирайте, что вам покажете.
Я говорю, а президент?
А люди?
А Миттова?
Миттова, что за организация?
Читаем, пожалуйста.
Но он сказал, что он никогда на него не поедет.
Рассматриваем проведение 24 июня 2020 года без согласования с украинской стороной так называемых парадов подразделения Черноморского флота Российской Федерации на времена оккупированных Российской Федерации территориях,
автономной Республики Крым и города Севастополь, а также вооруженных в формировании Российской Федерации на времена оккупированных ею территориях в Донецкой и Луганской областях, как откровенное пренебрежение российской стороной действующего законодательства Украины и норм международного права.
Это провокация еще раз подтверждает, что Россия
сознательно идет на дальнейшую эскалацию напряженности
в украинско-российских отношениях.
Украина требует от Российской Федерации безотлагательно
прекратить международную противоправные деяния
против государственного суверенитета и территориальной
целостности Украины.
Министерство иностранных дел Российской Федерации
передано соответствующая нота протеста.
Когда Владимир Путин принял решение принести подданных
в жертву молоху победа бессии и провести парад на Красной
площади, он все еще продолжал рассчитывать, что остается
влиятельным мировым лидером, приглашение которого просто
нельзя будет проигнорировать.
Приехали те, кто не мог не приехать.
Единственный гость из внешнего мира, то есть не из СНГ,
сербий Александр Вучич, который успешно сочетает
европейскую интеграцию своей страны с имитацией
перед своим доверчивым электоратом дружбы с Россией.
И сразу же после Москвы отправится в Вашингтон для
участия уже в реальной политике.
Встречи с премьером Косова в Дулах-Мхоте.
И посредником на этой встрече будет Дональд Трампа
не Владимир Путин.
С Путином – солдатики с Трампом, будущей сербии.
Международный авторитет Владимира Путина сузился
до щели.
Сегодня 24 червня, сегодня 24 июня в России проходит
Парад Победы Бессия. Самое позорное, что этим Парадам
будут руководить российские военные, которые приняли
непосредственное участие в оккупации Крыма и Донбасса.
И это абсолютный позор, что действительно те политики,
мировые лидеры, которые в теории сошлись под эгидой
почитания памяти погибших во Второй мировой войне,
будут сидеть рядом с мировым агрессором, с человеком,
который непосредственно причастен к убийству
тысяч украинцев и любую цитем, как по красной площади
и шагают те, кто виновен в убийство к тысячу украинцев.
Бойство к тысячам украинцев.
В общем, зря вы, Гордеев, не ничего.
Ну, потому что зря.
Разное вещь. Гордеев, ты очень много говорил,
и, к сожалению, твоя политика оправдывает то, что происходит на Украине.
Давайте все-таки вот конкретно с фактами посмотрим,
как подходит Украина к 30-летию своей независимости.
публичные призывы должностных лиц к насильственной стерилизации украинских граждан.
Это Евгеника.
Это Евгеника.
Секунду.
Это фашизм в чистом виде.
Это фашизм, конечно.
Извините, до этого даже Гитлер публично не дошел.
А современный украинский политический бомбонт открыто призывает начать стерилизацию
части украинских граждан, которые не вписываются в нынешнюю реальность.
о чем это говорит люди на украине по крайней мере определенная часть социума рабочие люди воспринимаются
политической украины как скот как быдла и это не просто маскируется это провозглашается фактически
как догмат государственной политики дальше вот эта ситуация с девушкой вот этой красивой
которую нам показали высказывание понимаете ну а где посольство сша в киеве где так сказать
протесты против Харасмента. Там целый генерал назначен
американским послом. Чего ж он в рот набрал воды
и не демонстрирует публичную политику Соединенных
Штатов? Почему вот эти два? Извините, братка украинский,
который сегодня находится в районе Лахверкиева
Лайфметтера. Почему они, как Харви Вайнштейн,
не в тюрьме, если Соединенные Штаты Америки строят на
На Украине, подобие своего 52-го или 53-го штата, давайте этих украинских депутатов-братков, пусть они надавят, мы знаем, как давят американское посольство на украинскую юстицию, пусть их закроют, а они же спокойно у нас ведут избирательную компанию в твоей родной Николаевщине, понимаете, Украины сегодняшняя, это, ну, не хочу обижать украинский народ, украинский граждан, но государство, с точки зрения его институтов,
основных, оно не просто деградировало, оно разваливается.
Отношение к народу как скоту и это уже даже не скрывается.
Понимаете, это такая морально-нравственная деградация, это уже гангрена, поражён
мозг, поражён организм.
И что мы узнаём из уст депутатов блока Зеленского, что президент
Украины, оказывается, забивает косяки.
Ты понимаешь?
Вот этот вот смеющийся человек, который сомняет...
Ну и сигареты он курит, электронные.
Я не знаю, что он курит.
Электронные сигареты.
Надо разбираться.
Надо разбираться.
Всё.
Давайте разберёмся.
Сколько из Ленских надо разбираться?
60 минут.
В общем, наконец-то стали причиной известной сумасшествии
одного в прошлом европейского и кавказского лидера Михаила
Саакашвили.
Видим, что человек психически не здоров, но, в общем, теперь
Теперь ясно почему. Оказывается, бывшего президента Грузии наш президент, Путин, в чулане темном запирал.
Сам он об этом рассказал. Давайте послушаем.
Бывали встречи, когда мы взяли их в пионов Гайрус в поличный, после теракта, где взорвали наших полицейских через некоторое время.
Просто совершенно обнагрели, мы их всех арестовали.
И после этого, ну через какое-то время передали препостанцию европейцы, естественно, отпустили.
Но через какое-то время, когда мы встречались на самом деле с Энгем Мински,
он просто вывел меня в какой-то отдельный чём на комнату,
вонзил ног темне в ковлено, вот так.
Да.
И там был такой глаз в глаза, такой разговор, и прегрозил.
Но я думаю, что он не шутил, как мы потом...
— Ногти в колено. — Ну, так, что-то в этом...
— Ногти в колено. — Путинские!
— Специально отрощенные ногти. — Колено! — Припечный чекистский приём.
— А, Кашвили, гордей. — Я, понимаете, что...
— Мне кажется, Зеленский больше никогда не поедет навстречу.
— Ну, а не боится, побоится оказаться.
— Попрос не в том, что говорится о Кашвили.
У него задача такая — выступать ярко, говорить громко.
В принципе, его для этого и вставать на эту должность.
— И врать. — И есть галстук.
от него ждали каких-то реформ
а он пока что из всех реформ он предложил
вы верите, что ему
Путин
ногти в колено запустил
Евгений, честно говоря
я вижу угрозу
не в Саакашвили и не в ногти в колено
больше вызывает
обеспокоенность то, что говорил Путин
а мы подождем
а мы все равно сюда
приедет президент Украины
какая-то риторика
от президента Российской Федерации, как-то больше попахивает войной.
Войной.
Который он готовит против нашей страны.
Я не пугаю собственное население.
Просто то, что сейчас мы слышим...
В смысле?
Понимаете, Путин сказал, что приедет президент Украины,
и вы считаете, что от Путина веет война.
Как как Путин говорит, мы не ссорились с народом Украины,
а ссорились с Украинским правительством,
ну, тогда возникает вопрос.
Вы сейчас ссорились с Украинским правительством.
Пожалуйста, берите украинское правительство, цепляйте ногти, там шоу, шоу, это все...
Ну то есть не мило.
Путин это сделает.
Если верится к Ашвелле.
Вот в чем разница.
То, что говорится, не шли ли.
Большая проблема, да.
Они гибнуты из-за вас эти люди.
Давайте про ногти.
Этого интересно.
Это наша политика.
Мы так делаем всегда.
Почему Путин?
Тогда был президентом Медведев.
Представляете, может он перепутал?
Может Медведев ему это сказать в колено ногти, да?
А это уже выглядит довольно весело, да, сказать, напугал.
А чем Медведев веселее Путина, в этом смысле?
Он был главнокомандующим тогда, я про это же говорю.
Ну как бы он, непонятно, почему Путин-то с ним завел его.
Четвёртый был, кстати, в этом интервью.
И приколоразил войной, да?
Наверняка это было на самом деле.
Только это было...
Но идиотизм полный.
Не Путина, не Медведев, а Ющенко.
А Галстук-то его заставлял жевать тогда.
Тоже Путина, жуй Галстук.
Давай жевать быстрее.
Это тоже Путин заставлял.
В это я быстрее поверю, в это я как раз быстрее поверю, что это застал Путина его сделать.
В следующем сюжете Портникова, я хочу огорчить, он говорит, что поедет в Вашингтон, премьер-министр Косова, не поедет, сегодня премьер-министр отказался, все переговоры ссорваны, потому что президент тоже не поедет Косова.
Он под уголовным делом, и, соответственно, Портников, увы, он тут издевался,
и почему же у Серба принимали, он в Вашингтон поедет, весь план трампа сорвался по поводу переговоров в Вашингтоне.
Хоть сегодня один день давайте этому порадуемся.
Вы знаете, было бы смешно, если бы Саакашвили сегодня не был советником украинского президента и не пытался играть в собственную игру.
Он ему советует.
Понимаете, он не такой сумасшедший, каким кажется.
Но кажется очень сумасшедшим, это была программа 60 минут.
Доброго, до свидания.
Спасибо большое.
