4 программа 60 минут по горячим следам, в России впервые со 2 мая коронавирусом заразились менее 10 тысяч человек, 9974 выявленных за болевшим.
Теперь в стране более четверти миллиона зараженных, всего умерли уже 2305 наших с вами сограждан.
Низкие показатели смертности в России не дают покоя западным странам,
хотя все объясняют качественная работа врачей, масштабное тестирование,
но для Financial Times и New York Times это не аргумент. Они считают, что
наша страна намеренно занижает данные об умерших. Домы Сла американской и
британской пропаганды достигли нашей Госдумы. Там призвали российский мит
наказатель Лугунов лишить их аккредитации. В Министерстве иностранных
дел заявили, что будут добиваться опровержения от этих изданий.
Правда, западных партнеров, понятно, это вряд ли остановит. Они уже не только
множат клевету на нашей больнице, врачей, наш статистик, но и защищаются
вы пасквели с абсолютно невозмутимым видом.
Давайте послушаем вид с президента по коммуникациям
New York Times.
Мы уверены в точности нашего материала,
основанного на данных опубликованных официальным государственным
ведомством и интервью с экспертами государственных институтов.
Никакие факты, приведенные в нашей статье, не оспариваются.
Не оспариваются. У нас сейчас есть уникальная возможность
поговорить с главным патологом Анатома Москвы,
заслуженным врачом Российской Федерации, профессором Олегом Вадимовичем Изаиротьянцем.
Олег Вадимович, здравствуйте, слышите ли вы меня? Да, здравствуйте, слышу. Хорошо.
Ну, ничего. Олег Вадимович, объясните нам, пожалуйста, вы, вероятно, конечно же,
и тоже читали эти статьи в Нью-Йорк Таймс и Финальшел Таймс о том, что наша
страна занижает смертность. Как ведется учет смертности от COVID-19? Ведь мы помним,
что были термины? Умер от коронавируса и умер с коронавирусом? Дело в том, что в нашей стране
учет смертности ведется не в произвольном каком-то варианте. Осуществуют очень жесткие
рекомендации в ОС, Министерство здравоохранения, города Москвы они одинаковые и диагноз ставится
строго по международным и критериям, которые регламентируют Министерство здравоохранения.
диагноз ставится мало того не просто у определенных пропадает связь у нас
возобновим мы ее прямо себе требование возможности так сейчас мы попробуем
дозвонить продолжайте слышно хорошо еще я должен отметить одно из уникальных
особенностей нашей медицины здравоохранения дело в том что в отличие от
многих стран, у нас абсолютно все умершие, даже с подозрением на COVID-19,
подлежат потолку анатомического вскрытия. Это наиболее объективная информация,
мы были к этому готовы. У нас и в предыдущие годы очень высокий был процент вскрытий,
например, в стационарах до 80-90 процентов всегда мы вскрывали, потому что наиболее объективные
данные можно только после клиника морфологического сопоставления получить. И вот вскрытие
потолга антамическая каждого умершего от COVID-19 или даже подозрения, но и продолжаются обычные
вскрытия. Поэтому мы можем убедительно сказать, что у нас документирован каждый летальный исход.
Олег Владимирович, скажите, пожалуйста, на New York Times и Financial Times ссылаются на то,
что у нас увеличилась общая смертность и якобы мы не всем кто болел и умер от ковид
пишем и вписываем этот диагноз может быть такое возможно такая манипуляция естественно такое
просто не может быть потому что медико биологить но скажем так клиника морфологический анализ
каждого летального исхода коллегиальное решение и никакого тут не может быть мнение даже какой-то
отдельной личности. Речь идет о том, что вот те наблюдения, которые должны быть диагностированы,
как коль они именно так и диагностируются. Скажите, пожалуйста, если человек, предположим,
умирает от сердечного приступа и у него положительный тест на ковид, попадает ли он в статистику
умерших от коронавирусной инфекции?
Ну, как врач, как патолог, я сразу должен оговорить
слово «сердечный приступ», но не совсем медицинское.
Дело в том, что опять же строго по правилам и международным
и российским, человек может погибнуть от тяжелейшего
инфаркта миокарда, будучи длительно страдавшей мышемической
болезнью сердца, перенес стентирования и так далее.
И вот во время пандемии он погибает от инфарктами аккарда, то, что называется, от сердечного приступа абсолютно никак не связаны с COVID-19.
Это смерть от инфаркта, то же самое, если терминально-анкологически больной, полиативной, который уже не может быть извлечен на финальных терминальных стадиях рака.
Если такой человек погибает от рака, то он погибает от рака.
Но если он погибает от поведа, если сердечный приступ или что-то иное осложно в течение какой-то хронической болезни,
если поведе осложняется, то он погибает от поведа.
Это четкие правила, которые возможно применить адекватно, именно потому что есть материал патолы гантамического вскрытия наиболее объективной.
Это наши правила или международные правила?
Это международные правила, я сейчас вам цитировал. Рекомендации ВОС от 16 апреля.
Ещё скажите, пожалуйста, мы видели, конечно, эти тревожные и страшные кадры из разных стран,
где возводили временные морги, где у больниц стояли рефрижераторы для тел умерших от COVID-19.
Что-либо подобное у нас возможно?
Дело в том, что такой вопрос вообще не стоит.
У нас абсолютно другая патолога-антомическая служба, чем во многих странах.
У нас мощнейшая патолога-антомическая служба в городе в более 70 патолога-антомических отделений.
Из них перепрофилированы, так же, как клиники были перепрофилированы.
Только те, которые могут по биобезопасности, по своей подготовке, работать, это 14 подразделений городских.
И в отличие от зарубежных стран, где обычно процент вскрытий в мирное время, скажем так, 4-2 процента, у нас 70.
Поэтому наша служба была и подготовлена, имела возможность.
И я не вижу сейчас смысла даже обсуждать этот вопрос, потому что сама структура подолга анатомической службы,
Обратите внимание, 12 перепрофилированных подразделений, которые работают с любыми подозрениями на COVID.
Еще, наверное, не совсем медицинский вопрос, если позволите, все же зачем выходят вот подобные статьи о нашей статистике, о нашей ситуации с COVID-19.
И у вас, и у ваших коллег, есть ли хотя бы одна причина, чтобы манипулировать со статистикой посмертности?
Ну, даже говорить о одной или какой-то причине, это смысла нет. Работают врачи, патологи, анатомы,
так же как леницисты, скажем так, 24 на 7. Они активно стараются разгадать секреты ковида,
потому что главная задача не только статистикать, главная задача еще и понять эту болезнь,
Всегда, в истории мира, всегда именно морфология, инструктура болезни помогала понять ее какие-то особенности и улучшить лечение.
Что касается тех высказываний, которые я слышал, я думаю, что наши коллеги, патологи, которыми мы всегда общались за рубежом, они тоже, думаю, не долмивают.
Спасибо вам огромное за исчерпывающие комментарии.
Олег Владимирович Зареяцьян сбыл с нами на прямой связи.
Главный патолог Анатом Москвы, заслуженный врач, профессор.
В общем, исчерпывающе. Все понятно.
Все понятно абсолютно с медицинской точки зрения.
И тут добавить нечего.
Я просто вот журналистской точки зрения понятия.
Вот мои коллеги, да, серьезных изданий.
New York Times. Вот как они такую публикацию допустили.
С одной стороны, я понимаю, что существует не то, что репрекционный, но, может, идеологический заказ, как-то у России на удивление все хорошо со смертностью обстоит.
Все хорошо, а лучше, чем у других. Люди все равно умирают. Две тысячи человек — это не все хорошо.
Что-то здесь не так. Надо бы подпустить говнеца. Извините.
Максим так понял.
Подожди, сейчас я все объясню.
Другое дело, что у них подпустить этого самого...
У них был повод.
Они увидели действительно публикации, что на 70% смертность вышла в прошлый год.
Дальше они сделали математическое моделирование ситуации и пришли к такому выводу.
Я не считаю, что это какой-то криминал, и вот их надо лишать за это акредитации, собственно, об этом,
и сказала Мария Захарова. Им надо, аргументированно, как сделал сейчас эксперт, возражать, потому что
действительно, ну мы все понимаем, мы все живем в этой ситуации. Когда происходит пандемия,
во всех странах возрастает смертность от других причин. Но к сожалению, это так. Кто-то не вызовет
врача просто потому что он боится боится от врача зародиться кто-то не поедет в больницу по
этой же причине у меня в польше журналист умер месяц небольшим назад мой друг 53 года
спортсмен никто подумать не мог сердцем стало плохо я думаю виктор в другой момент он бы обратился
за помощь давайте разбираться потому что действительно лэристмитрии посмотрим на тейс файнэйн шел
Кажется, что здесь есть причина задуматься, но тем не менее,
в 2073 смерти, хотя в двух газетах отличаются даже цифры смертности в апреле.
Официальные, которые предоставлены в открытом доступе.
И они считают, что если у нас официально от кови, то умерли 629 человек,
то все остальные тоже умерли от кови.
Они делают такое предположение, вбрасывают, пишут заголовок.
Вот вам и статья.
Во-первых, статистика вся открыта. Не надо об этом, Андрей, говорить.
Значит, первое. Вообще в ситуации напряжения эмоционального, страх убирает иногда больше, чем сама болезнь.
Поэтому, безусловно, может быть, всплеска смерти от других причин,
которые вообще никак не связаны с этим заболеванием.
Бабушка умерла от разрыва сердца, потому что соседа забрали с ковидом.
Бога ради.
Теперь, что касается системы учета.
256 страниц методических рекомендаций
в России полностью соответствующей воздовским,
где указывается в причинах смерти,
просто зачитывая болезни или состояния непосредственно привешей к смерти,
первоначальная причина смерти,
Прочие важные свидетельства, то есть обязательно три строчки, которые потом учитываются при анализе.
Если у человека постфактум или постмортом, то есть при вскрытии, либо до этого диагностирован ковид, либо подозрение, либо он контактный,
то сразу потолгоанатам и знают, что это особая опасная инфекция и огромный сложный протокол взятия материалов,
в том числе гистологических, для того, чтобы определить, что было причиной смерти.
Если это изменение органов и тканей, несовместимой жизнью, но непосредственно не являющейся результатом патологического действия вируса, это не смерть от вируса.
И у нас прямо в этих методических рекомендациях жирно написано 100% скрытий сейчас, 100%.
Поэтому первое, что абсолютно точно надо сказать в условиях невероятного, бюрократических, контрольных мероприятий в России сейчас, невозможно скрыть не количество смертей, не тем более за таком жестком контроле,
При таком жестком контроле невозможно скрыть причину.
Слава Богу, патолога Анатома, и работает здорово.
Что, на мой взгляд, является, кстати, пабудительным основанием считать, что у нас действительно лучшая ситуация.
Я внимательно анализирую всю статистику, потому что есть.
И, во-первых, хочу обратить ваше внимание, что, скажем, в Москве по количеству выявленных и количества госпитализированных их соотношений не соответствуют мировым стандартам.
Мы госпитализируем значительно больше, чем мы это делали в мире.
Мы не жалеем ресурсов на госпитализация.
либо в Москве тяжелее, что, не знаю, вряд ли, либо Москва госпитализирует и раньше и более легкие случаи.
Это означает, что нам хватает ресурсов вытаскивать всех.
Поэтому это основание считать, что наша смертность реально может быть ниже.
И хочу вам сказать, что сейчас говоря о текущей ситуации,
количество госпитализируемых меньше, чем количество выздоревших в Москве.
Здорово!
И количество выздоравливающих в регионах сейчас существенно превышает по доле
количество выявляемых случаях.
Если в Москве появляется 50% от того, что появляется в России,
то выздоравливающих в России в два раза больше.
Это значит, что мы выявляем их в Лаво-Искусе.
Цель этих статей, очевидно, что вы хотите сказать, господин Николин, вы сейчас скажете,
но тем не менее цель этих статей доказать, что у нас ситуация не лучше, чем в западных странах, а даже хуже.
Но даже если мы поверим этим фейком, то смертность в России все равно будет разы, выше, в разы ниже, нежели в западных странах.
если здесь не сходятся цифры, если здесь не утверждается, не описываются причины,
по которым умерли остальные люди, не описываются эти причины, нет этих данных в этих статей,
и потом нет ни одного доказательства, что кто-то еще, кроме этих учтенных 629 человек,
умер от коронавируса. Хотя бы одно свидетельство было бы здесь, но его нет.
потолка физиологические проявления смерти от коронавируса уже понятны и только они должны быть учтены
при том эта цифра неправильная то есть они утверждают что они пользуются официальными данными но нет это не официальные данные
давайте послушаем что говорит депздрав в опровеждении
Москва является регионом который открыто публикует данные о смертности на своих сайтах
сравнение показателей смертности в месячной динамике некорректно и не является однозначным
свидетельством какой-либо тенденции.
Диагноз умерших с подозрением на коронавирусную инфекцию
в Москве устанавливается после обязательного проведения
патолога анатомического вскрытия в точном соответствии
с временными методическими рекомендациями Минздрава
России.
Из общего числа умерших в апреле 2020 года 639 составляют
люди, причиной смерти которых является коронавирусная
инфекция, и ее осложнение чаще всего в Пневмонии.
Следует подчеркнуть, что патолога анатомической
скрытия умерших с подозрением на ковид-19 в России и Москве
осуществляется в 100% случаев, в отличие от большинства
других стран.
Поэтому зафиксированные в Москве по смертной диагнозе
и причины смерти в конечном итоге являются исключительно
точными, а данные о смертности абсолютно открытыми.
Назвать причины и смерти ковид-19 в других случаях
невозможно.
Даже если отнести всю дополнительную смертность за апрель в Москве
коронавирусу, смертность от ковид будет чуть больше 3%, что ниже официальной смертности в Нью-Йорке и Лондоне, 10% и 23% соответственно.
В общем, я просто не успел тогда сказать, даже если, вот как Женя сказал, принять их цифру, что на 70% мы занижаем, все равно получится, на сегодняшний день у нас 2300 погибших, плюс 70%, 3900, даже в этом случае, господа, мы в два раза меньше Германии по числу погибших, которые мы все ставите в пример.
И будем допускать этих предположений, потому что мы сейчас прочитали,
что нас здраво не кричите одновременно, мы пытаемся разобраться, потому что официальная
статистика нам говорит, что за апрель у нас погибли от COVID-19 639 человек,
Financial Times пишет о 629, то есть разночтение и фейки и дезинформация начинается с самого начала.
Давайте, конечно, говорить о том, что предполагать мы ничего не будем.
Вот эти цифры, они четкие, которые нам дают.
Наши специалисты высокого класса.
Кто такой журналист из Financial Times, который...
Он кто, чтобы говорить о том, что это столь?
Это корреспондент в Москве.
Он, собственно говоря, исследует данные статистики.
Ну и что он исследует?
Он исследует данные статистики.
обвиняет врачей или не обвиняет, предполагает то, что они что-то занижают.
Скорее не врачей, а власти. Идиотизм. В чем он заключается? Вот смотрите, это
все равно, что примерно так рассуждать. Так, сколько мы делаем тестов в день и
выявляем огромное количество людей с ковидом? Сказать, ну это явно не полная
статистика ну это что творится в россии ведь не все 150 миллионов проверены на коронавирус
ну слушайте это же моразм полный нужно подходить четко и ясно в чем я думаю здесь проблема в том
что вот в британии по-моему сказали что они там с статистикой напутали там что-то и говорят ну раз
давайте послушаем и вы продолжите что они сказали по статистике то не может быть хорошо
Каждый день Министерство здравоохранения и социального ухода в Великобритании сообщает о количестве смертей в результате заражения коронавирусом на основе данных, собранных по всей стране.
Но эти данные учитывают лишь смерть людей, у которых тест на вирус дал положительный результат.
Такие цифры годятся для ученых, которые детально отслеживают в закономерности развития эпидемии.
Но для подсчета общего количества смертей от коронавируса это плохой метод,
плохой метод, потому что он не учитывает тех, кто не сдавал тест на ковид-19. Когда
тестирование проводилось преимущественно в больницах, ежедневная статистика не
учитывала смерти других людей, умерших от ковид-19. Разные страны используют
разные определения, например в Англии вплоть до недавнего, ежедневно
обновлялись лишь данные о числе умерших в больницах, а Бельгия включает в свою
ежедневную статистику и смерти людей предположительно скончавшихся от
заражение коронавирусом. Из-за этого показатели этой страны выглядят
чрезмерно высокими по сравнению с другими странами. Из-за этого сравнивать
разные страны не всегда корректно и ученые рекомендуют не придавать большого
значения небольшим абсолютным различием в ежедневной статистике. В каждой
стране своя методика подсчета.
А что бы я хотел сказать? Ну вопрос, методики подсчета. Вот смотрите, я буквально коротко.
А что? Если ты не знаешь, умер он от коронавируса или нет, а предположишь, да, раз в статистику. Что это за подход?
Нет.
Если мы говорим, мы 100% всех, ни одна страна так нет, 100% вскрываем всех.
И между прочим, эти врачи несут уголовную ответственность за фальсификацию, уголовную ответственность.
Да им-то зачем фальсифицировать врачам?
А если это так, если он несет уголовную ответственность,
ему зачем, какие деньги, может заплатить, если он
завтра может сесть в тюрьму.
А у них просто, наверное, от коронавируса, раз записал.
Что это за подход?
Объясняю цитирую и о либералку неопозиционера
госпожу Голикового вице-премьера.
Кадируя другими причинами, коллеги замнижают смертность
от контролируемых причин, тогда сердечно-сосудистых
и онкологических.
Полтора года назад было сделано.
История про тасовки в российской статистике медицинской.
Кстати, насколько помню, подтвердилось.
Факты, факты.
Пожалуйста, факты.
Вице-премьера заявляет.
Сейчас 2020 год.
Полтора года назад.
Сейчас все что-то поменялось, думай.
Объясняйте, причины.
Зачем это делать?
Потому что есть контрольные цифры и показатели.
Потому что малая смертность это последнее,
чем может гордиться Россия.
Два месяца.
Скажите еще единственное.
Ваше аргумент разрывается опять же и разбивается об
эти статьи.
Я скажу как раз...
Вам в третий раз говорят, что даже если верить этой
туфте, простите уж меня, то это все равно смертность
в России получается на самом экзамене.
Как разбить мой аргумент, покажите, дословно по этим
12 тысячам умерших, у кого из них не умер от ковида,
а умер с ковидом, у кого он был, ни первой, ни второй,
ни третьей причиной хотя бы.
Покажите, что отца мы узнали и не в манее, кстати, тут.
Чего вы взяли, что эти цифры закрыты?
Чего вы взяли, что эти цифры закрыты?
У российской статистики тоже вековали.
Чего вы взяли, что эти цифры закрыты?
Давайте я объясню.
Я не видел, я искала, не могу найти.
И кто, и коллега, может быть, знает.
Что вы не видели? Вы не видели цифры от COVID?
Еще раз раз раз вивайте откровенными простыми цифрами.
Вам патолога Анатом Москвы подробно и жирпово еще рассказал.
Как считается? Кто считает? И зачем считать?
Я не надо, чтобы кто-то рассказал, или Робянович перепел.
Покажите мне цифры.
Что вы не видели? Вы какие цифры не видели цифры?
Потому что у нас отмечает только те, кто умер от ковида.
А ковид, насколько помню и напомню вам, это не основная причина.
Вам объяснили, как считаются.
Вам объяснили эти подсчеты.
Если человек с вирусом от сердечного приступа умер, у нас пишет, что от сердечного принципа.
хотя и на вирус, то-то обостриться, индуарции или трамбос.
Первое это поделать от ковиды, которые умерли, потом подняли.
Хорошо, хорошо. Давайте, ваши данные по смертность какие?
Ну какие ваши данные по смертность?
Я у меня их нет, еще раз говорю. И их не видно.
Покажите, раппетии, это газеты.
Нет, подождите. Так каким данным вы доверяете?
Я буду доверять на 12 тысяч человек данным, у кого из этих умерших просто был ковид.
Нет, каким данным вы доверяете?
Я доверяю в данном случае газет из вековой репутации
честной газеты.
А российская статистика, извините, я напомню, цитата
в лучшем стояются правильные показатели, чем сидеть за
неправильные.
Газета Financial Times используется исключительно российской
статистикой.
Так что у вас биполярическая небольшая.
Она анализирует ее.
Давайте я объясню, Андрею.
Вы свою репутацию служили, к сожалению.
Вы свою репутацию точно заслужили это безусловно?
Это статистики по причинам смерти. Она появляет чуть позже, и мы всегда ее имеем через какое-то первое время, когда анализ заканчивается.
Поэтому сейчас говорить рановато, и в этом месяце, за прошлый месяц она еще не может просто появиться в публикациях.
Она есть, но это все сформируется, и за все предыдущие годы мы можем ее видеть именно по основным причинам смерти, разбивку, по процентам.
Эти цифры они тоже разобьются, естественно.
Другое дело, вот мы сейчас говорим,
финансовые таймы,
они дают цифры, естественно, наши,
и мы даем эти же цифры,
но интерпретация,
проблема в том,
в интерпретации этих цифров,
проблема не в том, что мы эти трупы прячем,
нам не предъявляют того,
что мы где-то эти рефрижераторы по ночам перегоняем,
и у нас умирает куча людей,
а мы об этом не говорим, нет,
та же самая статистика тех же ЗАКСов наших,
сколько умерла, но они считают,
что вот эта добавленная смертность должна быть отнесена...
Она тоже от коронавируса.
Вся сто процентов коронавируса.
Но не доказывают этого никого.
А на самом деле мы признаём, что добавленная смертность есть.
Она факт, что она есть. За апрель.
Ну куда? Деваться.
Нет, в смысле, это ещё до этих тадея публиковало роста.
Конечно, добавленная смертность будет.
Кроме того, нельзя отрицать, что добавленная смертность обусловлена
и другими причинами смертей, которые обусловлены.
которые происходят в следствии и частично перепрофилирования
ряда клиника, ухудшения, лечения каких-то хронических
патологий.
Это неизбежно, мы об этом изначально говорили, и раковые
больные где-то не получат, и острое состояние вовремя
куда-то не получат.
Так в чем занижение?
Поэтому здесь в данном случае журналисты, которые это
публикуют, все точно говорят ровно до тех пор, когда начинают
интерпретировать.
И когда они говорят о том, что вся эта добавленная
Смертность отнесена только к ковиду, а мы это не признаем. Они здесь неправы, потому что может она там плюс-минус где-то там
больше меньше, но вот разница, если мы отнимем от этих 2600 она отнесена
скорее всего по другим причинам смерти она обусту. Так они вот пишут ровно обратное.
Вы говорите, что эти причины связаны не с ковидом, а не пишут, что это ковид. И вот когда это пишет журналист, который не имеет
необходимого
для интерпретации данных меня это смущает потому что если бы они заручились поддержки
экспертов и сказали бы каким вот вот неокрепшими умы потом верят давайте еще послушаем
репортажа российского переспондента сиэнэн мэйтю ченсон почему-то из лондона как у нас
все развалилось здесь что с местами в больнице система здравоохранения сейчас справляется
Факт в том, что система здравоохранения рушится на глазах по мере того, как пандемия бушует в стране.
Мы видим, как врачи жалуются на рабочие условия и нехватку средств индивидуальной защиты.
Мы видели ужасающие картинки, как временные палаты битком набиты больными,
потому что в больницах попросту не хватает мест в обычных палатах и отделениях реанимации.
Смотрите, я не специалист миссинской статистики, но специалист в понимании статистики и средства информации.
Вот смотрите, как можно по-разному манипулировать статистики.
Вот там с последней недели, в 10 дней примерно колеблется вокруг 10, 9, 11 тысяч.
Можно сказать...
Ревод не меньше, в первый раз.
Ну примерно вот так вот, да?
Значит, можно сказать, что у нас ситуация стабильная.
Примерно так сказать, как сохранить.
как сохранить. А можно сказать, что количество заболевших
всё время увеличивается. Это значит сюда сухучается.
А можно сказать, да, что процент вот этой 10 тысяч
от числа заболевших каждый день со мной всё меньше.
И поэтому ситуация улучается.
Это как манипулировать статистикой. Умные люди.
Давайте не манипулировать всё-таки и интерпретировать здесь.
В данном случае, да. Потому что все эти формулировки будут верны
в какой-то степени, да?
Да, совершенно верно.
Теперь, значит, это по New York Times, по National Times.
Газеты очень сильные, мощные, качественные и им нужно
обязательно верить, кроме тех случаев, когда они пишут
о России, о Путине, о Трампе, о Китае и еще о комбонном
Расскажете сразу после перерыва. 60 минут.
То же самое время, пока на нашу страну с вами сыплются одно за одним ввинение в занижении статистики по смертности от коронавируса,
не Британия, не Соединенные Штаты сами не могут разобраться, договориться, как считать количество смертей от этой заразы. Давайте почитаем.
Источники сообщают СНН, что чиновники президентской
администрации ставят под сомнение точность данных
об умерших от коронавируса в США.
Они считают, что это число завышенное.
Это напрямую противоречит тому, что говорит главный
инфекционист Энтони Фаучи.
«Это число на самом деле больше, я не знаю насколько
больше, но я уверен, что больше».
Президент же сказал, что статистика умерших в том
же Нью-Йорке была завышена в прошлом месяце.
Сегодня утром я увидел, что в Нью-Йорке умерло еще 3 тысячи человек. Они умерли, и вместо того, чтобы сказать, что они умерли от сердечного приступа, врачи говорят, что сердечный приступ был вызван вирусом.
Доктор Фаучи предположил вчера, что количество умерших занижено. Многие, кто умер от вируса, не попали в статистику, а некоторые чиновники из Белого дома говорят, что это число напротив преувеличено.
Нет, число определенно занижено, и это говорит не только
доктор Фаучи, вышло исследование Ёльского университета,
в котором говорится, что с начала марта по начала
апреля число погибших занижено как минимум на 15 тысяч.
По большей части это связано с тем, что в то время мы
делали мало тестов.
В Нью-Йорке в частности, госпитали были заполнены
и много людей умирали от вируса дома.
В таких случаях это обычно, к сожалению, дело, официальные
цифры ниже, потому что это подтвержденные диагнозы
людей, которые смогли добраться до госпитали и прошли
тест и получили подтвержденный диагноз.
Белый дом оказывает давление на центр по контролю и
профилактике заболеваний США, с тем, чтобы он поменял
методику подсчета смертей от коронавируса, которые
отправляются в федеральный центр.
Об этом сообщают два источника знакомой ситуацией.
Дебора Брикс, коорзинатор президентской рабочей группы
по борьбе с коронавирусом, настоятельно рекомендовала
чиновникам центр по контролю и профилактике заболеваний
США исключить из числа умерших от коронавируса тех, у кого не было лабораторно-потвержденного
диагноза и которые просто считаются ковид положительными, а также тех, кто болел коронавирусом,
но умер не от него. Сами бы разобрались. О чем этот сюжет? О том, что у всех проблемы,
у всех хаос ко всем возникают вопросы, но почему-то претензии выдвигают только по отношению к России.
И ладно бы только Китаю и Россию, основные виновны сейчас к Китаю и Россию.
Да, а в нашей студии только Россия. Вот уважаемый мой Андрей выдвигает претензию к Россию.
Я у меня к тебе один прямой вопрос. Надеюсь, что у него честное ответство.
Мне любят отвечать на прямые вопросы.
На мои как правило отвечают.
Ты же как правило Россию критикуешь, но украину ты возвышаешь.
возвышаешь. А украинской статистике, ты веришь? Ты веришь, что действительно там,
действительно там, так мало смертности, так мало заболевших. Притом, что один из наших
знакомых общих экспертов украинских выступал на украинском телевидении и сказал, что у него
есть знакомый врач в районе, где 100 тысяч жителей, и он ему сообщил, что за все время,
Сначала пандемия. Сделал там один тест. Вот украинской статистике ты веришь.
Ты ее здесь не обличаешь. То, что у нас встание более 6 миллионов тестов.
Это ты как бы не замечаешь, а то, что Украина, как бы ты меня облеживаешь, она сделана.
Вы ответили уже. Считаем, что вы ответишь.
Так получается.
Все-таки ответа, вопросы у одного человека прямые отвечать всегда приятно.
Я не верю в украинской статистике. Точно так. Я не доверяю.
Потому что исторические корни у нас растут из одного нашего общего прошлого.
Слава Богу, вы впервые сказали, что мы с украинцами один народ.
Давайте к делу.
В данном случае сейчас не интересует украинская статистика.
Разбираемся с нашей.
И разбираемся. Давайте разбираться. Пойдем дальше.
Мы все поняли про эти статьи.
Давайте дальше. Что мы будем делать в будущем?
Сейчас появился термин военное вакцинирование.
Что это вообще такое?
Как нас с вами будут это зараза спасать?
Давайте послушаем Лариса Дмитриевна нам про комментиры.
Если будет принято так называемое чьей-звучайное решение,
могут пойти по военному типу, учитывая, что высокая смертность,
высокая поражаемость нашего населения,
могут пойти на то, что начнут прививать часть угрожаемого контингента,
повторяя не все населения, а только угрожаемый контингент,
те, которые работают в очеках коронавирусной инфекции,
в том числе, особенно люди, которые имеют риски тяжелого течения коронавирусной инфекции,
могут пойти, конечно, такой, но это все-таки эксперимент. Это все-таки не, ну, так скажем,
не традиционный путь продвижения вакцины. Тогда это может случиться, условно говоря, осенью.
осенью может случиться вакцинирование это конечно удивительно и что будет
вакцинироваться наш народ по военному принципу что это все значит
смотрите во-первых сейчас в списке потенциальных кандидатов на вакцины 9 вакцин
вышли из до клинических испытаний уже первый второй этап испытаний на людях
лидируют здесь две вакцины китайские и
одна американская, одна английская. Они
действительно говорят, что можем, если
сейчас не будет побочных серьезных
эффектов, попробовать осенью начать
выпускать эти вакцины, уже готовить
мощности под выпуск этих вакцин. Не факт,
что вот этот второй этап клинических
испытаний покажет, что эти вакцины не
наносят дополнительного вреда
организмы, что они помогают от ковида. Но предположим, вакцины появятся.
Дальше начинается следующий этап. Мы с вами говорим о том, что заболевание
протекает не очень прогнозируемо у самых разных людей. Есть 90-летние
прекрасно переносящие, есть 20-летние, умирающие в тяжелом состоянии.
На кону на столетнюю пациентку вы пишали с диагнозом.
Знаете, вот вообще эта болезнь напоминает иммунная танго.
Когда с иммунитетом этот вирус играет как хочет.
Сначала замедляет, естественно иммунитет не даёт выпускать интерфероны
и поэтому проникает сильно в организм.
А потом запускает очень сильно, ускоряет этот темп этого танца
и начинает в его партнёра просто выкладывать на пол буквально.
Поэтому сказать точно, у кого, как будет протекать это заболевание, невозможно выбрать тех, кто является группой риска, пока, к сожалению, по той простой схеме, о которой мы говорим, сложно говорить о том, что нужно вакцинировать в очагах. Наверное, да, всегда, когда речь идет о гриппе, о любом другой.
Это медицинские организации, социальные организации, военные и там общежитие, там, где много людей и много контактов, там, где может быть высокая вирусная нагрузка.
Но, повторяю, во-первых, нужно понять, что вакцины, которые выйдут, не имеют побочных и отдаленных серьезных реакций, это как минимум год надо смотреть.
Я не хочу, чтобы наши люди были подопытными кроликами в этой ситуации.
Мы должны только безопасные вакцины использовать для своих людей.
Хотят у себя пробовать? Вперёд!
Существует такое понятие, как испытание, как оно называется,
спасающее испытание, как бы сочувствующие испытания,
когда совершенно безнадёжному больному дают попробовать какое-то лекарство.
Я не хочу, чтобы у нас такие ситуации были. Слава Богу, мы справляемся пока лучше,
чем другие с этой ситуацией. Но вакцина придёт не ранее, нормальная вакцина придёт не ранее
следующего года. До этого нам нужно, к сожалению, включать голову и защищаться. Не будет её эффективной
И уж тем более военные вакцинации, это странная вещь.
Ну, это имеется в виду очаговое, если вы смотрите, потому что вы сказали.
Ну, здесь имеется в виду просто массовая, полупринудительная вакцинация,
которая, ну, бывают такие случаи, когда у нас действительно эпидемические вспышки наблюдать,
ну, вспомним, допустим, в девяностое время.
Первыми вакцинируют антипрививочников.
В девяностых вспомним?
Насильно.
В девяностых вспомним дегтерия, да, у нас.
Мы, наверное, все помним, как по предприятиям и в коллективах,
массово вакцинировали, просто не разрешали допуск до работы без этой вакцины.
Это вот такое делается. То есть она не то, что человек имеет право отказаться,
но тогда, извините, на рабочее место ты не придёшь.
Или там садик не пойдёт, ребёнок, или ещё что-то.
То есть постели не приковывают, шприцам специальнее.
То есть речь идёт о чём, что как только снижается иммунная прослойка,
и возникает вероятность высокая какой-то вспышки,
серьёзную антикционозаболевание, как тут дифтерия с высокой смертностью,
особенно у детей, до группы хриска или еще где-то.
Тогда, конечно, эту иммунную прослойку пытаются обеспечить за счет вакцинального иммунтета.
Чего мы все, собственно, сейчас ждем.
И, конечно, если вдруг...
Ну, не осенью дождем.
Ну, я не верю, что осенью появится вакцина.
Ну, конечно, когда она появится, я думаю, тут и антивакцинальщики первыми побегут.
Понятно, это точно.
Смотрите, еще очень важная.
Теперь, пока вакцины нет, каждый во что гораст.
Это мы действительно видим, и сколько мы фейков видели и ужасных и всяких мошенческих объявлений по поводу спасения от коронавируса.
Добрались странные случаи и, да, государственные думы, Алексей Санч знает, о чем мы говорим, и сейчас прямо...
Давайте послушаем Володина, потому что какие-то странные амулеты пробрались на Охотный ряд.
Я уже, которые всегда не вижу здесь депутатов, которые носят на груди белые кресты.
Ну, это их дело, на что они крест ставят, может быть, на всю нашу работу.
Ядра сходи, говорю, вот есть у нас закону, утвержденный значок.
А некоторые, вот, Макаров, коллега, это что за белые кресты, может, они пояснят.
Я вот, например, с собаковод, да, я могу к октябку вешать каким-то значками, значит, или...
Или я не должен, так сказать, вот это все применять.
Вот мне мои коллеги подсказывают, это какие-то специальные устройства, которые отпуивают вирус.
Не буду тем продолжать, а там все же у меня коллеги так креативят, вы не представляете,
учитывая, что у собаковод вы знаете, да? А чего иногда там приобретают аналогичные устройства.
Алексей Александрович, пока вся страна ищет лекарства от коронавируса, у вас уже какие-то белые кресты появились, которые спасают, не минуемы, что это такое?
Во-первых, это не значок, а знак депутата, он так называется.
Во-вторых, все касается, конечно, общепринятых государственных норм, то вот по этим нормам, вот у нас Сирья Александрович правильно сейчас.
Абсолютно, да.
Вот это правило, общий государственный норм, и их надо...
Но мы сейчас не в общественном месте, да.
А вы что касается разных, это еще у Генри писал об этих,
скажем, амулетах и так далее, которые довольно хорошо
идут.
Ну, кто-то, наверное, носит защитные значки, кто-то
защитные трусы.
Я не знаю, может быть...
Ну, вы для нас должны быть примером, понимаете?
Я объясню.
Вот мы смотрим на вас, депутатов.
Вы тоже.
Ситуация простая.
Вы меня это осмогреть.
Другого государства.
Там вообще это запретить.
Там смысл-то какое?
Такое носить.
Очень простое.
Он что-то испаряет какой-то антисептик, которого они дышат и говорят еще хуже, он влияет на здоровье.
Но он точно ничего не спасает.
Журналисты ему сказали, что это герунда, и он снял.
Что касается тестирования, я абсолютно согласен с врачами по поводу того, что эта вакцина, они все говорят, что она будет через год или через два.
они все говорят, что она будет через год или через два.
Вот чтобы, кстати говоря, военные прививки какие-то делать,
давайте сделаем просто.
Вот мое предложение просто испытать на чиновниках и депутатах.
Так, никому не будет.
Но точно будет все хорошо.
И статистика среди них разных возрастов...
Алексей Александрович записался добровольцем точно.
Вот я про то и говорю.
И это будет правильно.
Если хотят ввести принудительную вакцинацию, то никто не вводит, то паси господи, принудительная вакцинация.
А если не будет, то больец работает, а это ни в коем случае нельзя.
А первую вакцинацию, то встаньте в воздуме, а привидьте испытывать надо.
Вот губернатор.
Так, Ирина Второвна на себе.
На себе испытывает.
Пусть и наши будут так же делать.
Так он только что об этом сказал, что повторяйся.
Так я согласен.
Одно пожелание от избирателей.
Хотите эту фигню уносить на себе? Хотите. Но покрасить ее в цвета российского флага. Меня отбивят?
Депутат, тем более отсиделый Россий.
Нельзя этого делать вообще. Важно я замечу.
Нет, на самом деле они хотят с собой исковать. Пусть рискует.
Но они депутаты моей государственной думы в белый, синий, красный флаг покрасит. Пусть ходит.
Максим, пусть они толковые законы лучше принимают.
Ну мы в разных вещах говорим.
Вот он, летелёнка нашей. Пусть так ждёшься.
У нас есть, может, их лучше.
Хоть народ будет слышать, что к нему подбирается и успеет разбежаться.
А мне кажется, что люди, которые видят чумака,
Кашпировского и Ветти Кристы,
им не дело принимать государственные большие решения.
Вот я лично не доверяю людям, которые доверяют амулетам.
Мне больше нравятся люди науки,
рационального сознания и строгого принятия решения.
Но здесь мы договорились, что мы реагируем за предпочтением, ребята.
Я считаю, что уже сейчас нужно очень жестко ставить вопрос о их деполитизации.
Потому что, вы знаете, они говорят здесь одни, одно, другие и другое,
и мы очень быстро окажемся перед угрозой того, что скажут, предположим, одни.
Вы знаете, давайте только нашу вакцину прививайте.
ракцины не привил за своей какой-то, то мы пускать никого не будем. Вот такие решения могут быть приняты.
Здесь существуют международные договоренности, и во время всех эпидемий, собственно,
страны договаривались, даже враждующие с собой, и Соединенные Штаты, и СССР, кстати, по поводу
вакцинирования, по поводу вакцинирования договаривались. Поскольку касается берегов, да, это из того, из той оперы, то депутаты
подвержены точно такому же воздейству психологическому, как и все население.
Если им говорят, что этот оберег действительно выделяет какое-то
вещество и так далее, он не обладает специальными знаниями, чтобы судить.
Более того, более того, ну так мы договорились, мы религию запретим, мы религию запретим и все
остальное. Это все веро, понимаете? Люди, люди, обычные люди, конечно, все наука, совершенно верно.
Вот наука у нас тоже много чем подвержена. Когда идиолога вообще вот борьбы с этой
Эпидемия в Германии, доктор Дерстон из Ширитес
спросили, почему в Китае, допустим, стерилизуют шоссе.
Он сказал, ну это психологическая обоснование народ.
И мы же тоже это применяем.
И перчатки, вот эти ношения, никакого эпидемиологического
обоснования нет этому.
И восс не рекомендует перчатку.
Но тем не менее, они и маски по большому счету, ребята,
никто ж не доказал.
Но это больше психологически.
Ничего не делать надо.
Да, просто выходить на улицы, мы сейчас договоримся
А есть отсутствие доказательного исследования, и вот между ними грань вот эта, которая является психологическим, что является научным способом.
Токтор, но согласитесь, что мы...
Есть очень непрозрачное стерильство.
Толкнулись с такой эпидемией, что какой-то большой научной базы нет, поэтому, конечно же, сейчас уходит различные исследования и предположения.
Вот касается вот этого, здесь люди, кто во что верить.
Это абсолютно...
Конечно же, сейчас уходит различные исследования и предположения.
Вот касается вот этого, здесь люди, кто во что верить.
Их осуждать нельзя по большому счету.
Давайте послушаем рекомендацию Роспотребнадзора.
Понятно, что сейчас мы будем потихонечку отказываться от карантинных мер,
и в этом случае все равно будут сохраняться усиленные меры,
которые будут оберегать нас от этой заразы. Слушаем.
Роспотребнадзор разработал рекомендации для различных свердейтельностей
и организаций по соблюдению санитарной безопасности
на разных этапах снятия ограничений в условиях сохранения
рисков о распространении новой коронавирусной инфекции.
Среди рекомендаций, требования к организации работы предприятий
салонов, красоты, ателье, хим, чисток, продовольственных
и непродовольственных магазинов, автосервисов и других
сербизнесса.
Общими для разных типов организаций являются такие
требования как обязательный контроль температуры усотрудников,
обеспечение их масками, перчатками, антисептиками, соблюдение социальной дистанции, дезинфекция, помещение и оборудование.
В общем, все логично.
Мне нравится рекомендация.
Мне нравится требование, а не рекомендация.
Абсолютно, да. Ну, рекомендация, тем не менее.
Мне нравится рекомендация по поводу похода в бане,
что в бане должно быть заполнено меньше, чем на половину.
Это в некоторых регионах уже такие рекомендации уже выходят.
А в Нижегородской области предложили поставить камеры в салонах красоты.
То есть, чтобы власти отслеживали, не заполняются салоны и контролировали процесс.
Я не знаю, а массаж есть там, делает тоже камеры, должна стоять.
На самом деле, помните, действительно заболевание и поведение вируса его разных штаммов
действительно может серьезно отличаться, поэтому могут быть очень противоречивые
результаты исследований, которые проводятся на спех, которые никак не рецензируются.
что касается масок, то совершенно очевидная полезность их, хотя бы для того, чтобы не стимулировать,
не тащить руки, в рот, в нос, а собственно, главные ворота для прикновения инфекции,
эти те самые, если есть эстерта и носа. И если иммунитет этих органов ослаблен,
а он является первым защитным фарпастом для нашего организма, то безусловно можно
занести инфекцию. Перчатки та же самая история, потому что вы руками можете
собственно потрогать все поверхности, ручки, там лифты и так далее, которые потом же
и будете заносить через слизистые, безусловно. Поэтому привычка к варианту
носу, наша национальная привычка, поэтому не будем, не будем относиться к этому отюня.
И все, что касается социального дистанцирования, единственный способ
в условиях, когда мы не понимаем, кто из нас восприимчим,
кто нет.
У нас нет вакцины, у нас нет коллективного иммунитета,
разрыв цепочки, социальное дистанциирование, соблюдение
норм санитарного.
Я просто напомню, что еще до эпидемии коронавируса
доктора носили защитные маски и перчатки, а в некоторых
странах чуть ли не поголовно люди носили маски, потому
что тоже опасаясь зараза.
Дайте мне последнее мысль сказать.
Мы очень много сейчас говорим в самых разных рейс в том числе и здесь эфира.
Пожалуйста, надо понимать, что в условиях пандемии все.
Мы закончили. Спасибо.
Удивительные вещи происходят, но Украине не смогли.
Порадуемся. Прировнять СССР к фашистской Германии.
Верховной ради провалилось голосование по обращению к мировому сообществу
по случаю 75-й годовщины победы или Второй мировой войне.
В нем СССР за одной России заклеимели агрессором, в очередной раз обвинили
выскажение истории при своении Великой Победы. Только вот не думайте, что
отказавшись голосовать с такой резолюцией в незалежной, наконец-то,
одумались. Многих нардепов просто вот не устроило, что в тексте нет прямого
упоминания Советского Союза. Дебаты в украинском парламенте шли ожесточенные и
в общем-то пархаботы, как принято называть представители партии Порошенко,
во многом выступали в унисон с представителем про Президентской партии и Президентской партии слуга народа.
Давайте послушаем, что там творилось.
Когда весь мир говорит никогда больше, только Москва обрядцает оружием и кричит с оружием, можем повторить.
Мы, как страна, должны были бы ожидать от президента Зеленского в день окончания Второй мировой войны в Европе
провести телефонные переговоры с мировыми лидерами,
Чтобы напомнить не только в прозначительный вклад Украины и Украинцев в борьбу с двумя самыми большими тоталитарными режимами 20-го столетия,
но и напомнить, что именно Россия сегодня продолжает перекраивать границы, установленные после Второй мировой в Европе.
Для меня этот день особенный, потому что ровно 75 лет назад мой дед Владимир Никитч-Патурай закончил свой боевой путь.
Эти последние бои были бессмысленными, потому что гонялись по лесам и теряли людей за влазовцев.
Только ради удовлетворения амбиций Высшего политического руководства Советского Союза.
Даже немцы признали этот день днем победы над фашизмом и набрались смелости признать свою вину.
А потому, навязывание ситуации, что не было никакой великой отечественной,
А только вторая мировая война – это точно говорить не на Украине.
Может, мы, господин Шуфрич, просто не один народ, а ваш народ там за поребриком?
Давайте не забывать, кто сегодня агрессор.
И по чей оккупации мы находились до 1991 года.
И чей оккупация продолжилась в 2014 году?
Или вы думаете, что мы как дети спрячемся в домике, и агрессор исчезнет?
невероятно абсолютно в который раз мы убеждаемся что конечно большая дискуссия идет мягко говоря
в обществе украинском по поводу истории давайте с настоящим историком наконец-то поговорим с
украинским действительно уважаемым профессором доктором исторических наук академиком национальной
академии наук украины петр петрович столочка с нами на прямой связи петр петрович мы на кону не
слушали мы во-первых очень рада вас приветствовать спасибо что вы к нам присоединились мы на кону не
слушали урок для 8-11 классов Национального института памяти. И там говорилось о том,
что Великой Отечной войны не было, что это некорректный термин. Это теперь основа
украинского образования. И так всем школьникам теперь рассказывают. Или это отдельная инициатива?
Есть ли Великая Отечная война в украинских учебниках, для школьников, для студентов?
к сожалению это позиция нашего нынешнего правительства это позиция нашей нынешней
политической элиты конечно этот молодой человек который делал урок вел урок для
8 и 11 классов. Он еще не дорос до таких лекций, но он выполняет заказ политический,
дискредитировать великую и отечественную войну. В учебниках, как уже вы не найдете этого термина,
и больше того, у нас, кажется, даже есть мера наказания за то, что кто-то будет
этот термин употреблять, но для меня и много таких, как я, она по-прежнему
великая и отечественная, и я думаю, что тем, что они вот проводят такую политику,
они унижают и свою страну, и свой народ, потому что война черным смерчем пронеслась по нашим полям
и туда и обратно дважды, и для нас она, конечно, великая и отечественная, и поэтому вот эта
безнравственность наша, с которой мы живем уже многие годы, она началась еще со времен
президента Ющенко и особенно расселила во время президентства Порошенко, который даже
декоммунизировал нашу страну, чем по существу ликвидировал фундамент своего собственного
государства. Мне кажется, что вот эта безнравственность есть одним одной из причин того, что у нас до
до сих пор так ничего и не получается, что мы стараемся
как-то приспособиться, как-то выслужиться перед Западом.
Вот они туда, и мы сюда, они переоценивают, и мы переоцениваем.
Но Европа переоценивает итоги Второй мировой войны,
потому что она эту войну проиграла, причем вся Европа.
А мы эту войну выиграли.
Зачем нам умолять подвиг советского народа и его
частью украинского народа. Я этого не принят, не смириться с этим совершенно не могу. Вот тут
только дамочка выступала в трибуны и говорила, что все народы говорят никогда больше, а Россия
говорит, если надо повторим, то есть просто повторим. Но эта песня была в 50-е годы такая, еще
недалеко от войны было. Это эмоциональный посыл поэта. Но забывали фразы, слова впереди.
Если надо, а если не надо, то не будем ничего повторять. Если вы снова нападете на Россию,
то снова Россия повторит это. Петр Петрович, хочется с вами бесконечно
общаться, но, к сожалению, у нас не так много времени. Вы историк с мировым именем, академик.
вознают по всему миру в данном контексте в данное время у вас есть
возможность публиковать ваши труды изучают ли их сейчас в университетах
в школах есть ли возможности украинские молодежи украинских студентов у тех
кто занимается историей ознакомиться с вашими трудами или доминирует сейчас
та точка зрения, о которой мы с самого начала говорили?
Ну, естественно, доминирует та точка зрения, о которой
мы говорили, о которой говорила вот этот молодой человек.
Печататься сыной точкой зрения сегодня в Украине очень
трудно.
Пожалуй, я один могу что-то напечатать.
Вот сейчас я написал книгу от Руси до Украины.
Это такой этнографический и политический экскурс в наше прошлое, нашу историческую память.
И вот этот раздел о Великой Отечественной войне там тоже будет присутствовать.
И я показываю, что эта война была наша, эта война была Великая Отечественная, жертвенная.
И мы должны благодарно вспоминать тех воинов,
те солдат, которые полегли на полях этой великой войны.
Я думаю, что я смею напечатать эту книгу, и она будет издана.
Но я знаю, что сейчас мои труды в невозах,
не в школах не рекомендуют ни школьникам, ни студентам.
Но ничего, я думаю, что история длинная.
когда-нибудь люди поумнеют и начнутся так.
Спасибо вам огромное.
Здоровья вам огромного.
Удачи вам.
В борьбе заставим тех ценностей и исторических фактов, чем вы всю жизнь занимались.
Спасибо за то, что вы делаете.
Мы в России вас знаем, вас читаем и ваши труды изучаем.
Надеемся, что на Украине то же самое будет происходить.
Рано или поздно?
Рано или поздно справедливость восторжествует.
Спасибо огромное, Петр Петрович Толочко,
Академик Национальной Академии наук Украины.
Профессор был с нами на прямой связи.
Один из самых известных историков Украины.
Это так.
Но вы не в школах, не в университетах его не изучаете.
Что значит пока? Почему?
Это люди, которым ваша страна должна гордиться.
Привозносить их, опекать их, ухаживать за ними или лейтить их.
они вот этого вот молокососа уж простите меня из-за национального института памяти
Евгений, я вот хочу просто обратить внимание на принятое Верховное Радови вчера решение
точнее, как они говорят, проваленное решение
Посмотрите, это первый сигнал, когда Украина на официальном уровне уже возвращается в правильное историческое...
Вы изучали почему?
Какое правильное?
Потому что там не указан СССР
Нет, Евгений
Потому что это историческая правда и внутренняя, уже на официальном уровне
Мы к ней как внутренние тяготели. Это показала 9 мая, которую мы сейчас отпраздновали.
И это уже начинает демонстрировать первые сигналы Верховная Рада.
И то, что вы сейчас правильно показали Толочка, вот она позиция Национальной Академии Наук.
Которую сейчас кто-то не слышит.
Но тем не менее эта позиция академика Толочка, к сожалению, они Национальной Академии Наук.
Потому что труды Толочка перестали изучать.
Они теперь не являются догмой, они являются основными.
Вы же говорили, он же вам сказал четко, в учебниках нет определения Великой Отечественной войны.
Да, он заменил термин Вторая мировая.
Нет, не Вторая мировая, а Советская Немецкая.
Немецкая Советская, причем еще в 1994 году, да.
Знаете, если кому-то кажется, что эти жаркие дискуссии, как вы это называете, ведутся исключительно ради того,
чтобы восстановить историческую справедливость, так как понимают те люди, которые эту борьбу сейчас ведут,
то в общем глубоко ошибаетесь. Это всего лишь промежуточный этап для достижения определенной цели.
А цель очень простая – снивилировать роль Советского Союза и повысить роль Соединенного Штатов победе над фашизмом.
Это абсолютно решение. Обратите внимание, всякие Ветровичи, Дробовичи, вот я предлагаю и еще Дебеловичи.
Вот их всех надо собрать и отправить в Германию, и пусть министр иностранных дел Германии
Прочитает лекцию, понимаете?
Обратите внимание, что западная Европа в лице, по крайней мере, Германии и министра иностранных дел
говорит о исключительно вине Германии в Великой Отечественной, во Второй мировой войне
А эти, как халуи, бегают и говорят, нет-нет-нет, вы не виноваты, мы готовы вам служить, только дайте денег
То есть вот эти все дискуссии они направлены исключительно для достижения определенных целей, вполне сезаемых, вполне понятно для чего это делать.
Результат, результат вам только что талочка обрисовал.
Приходится и в США, он должен оставаться и быть спасителем всего мира.
То есть роль Советского Союза 27 миллионов жертв это не считается, а роль Соединенного Штата только запомните.
На рейхстаге писали, на русском языке.
Салютно.
На русском языке.
Вот и все.
Одна ремарка и четыре тезиса.
Я с большим уважением отношусь и к Петру Петровичу
Толочкой, к его сыну Алексею, который тоже известный историк.
Но Петр Петрович всегда был известен как историк
по 10-му тире XII веку, по истории и археологии древней
Руси.
По 20-му веку мне неизвестно его научных работ, а последняя
книга из тех...
Долочка, которую я читал, как раз там о древнерусском государстве, и там хорошая глава есть о вече в древней Руси, в древнем Киме.
Мы сейчас не о вече, мы сейчас о Великой Отечте войны.
Во-первых, мне кажется, очень сомнительная практика установления исторической истины и политизации истории при помощи разных постановлений парламентов,
Речь о том, что в учебнике нет термина Великой Отечественной войны.
В том числе то, что было недавно произведено Госдумой, а именно Вторую мировую войну
День окончания перенесен со второго на 3 сентября.
Во-вторых, мне кажется, что Украина имеет право на свою версию истории.
Украинцы разные, вы же видите.
И вот эта парадигма никогда больше или можем повторить, ну это в общем-то выбор каждого и в Украине, как знаете ли, мне кажется, что все, кто радовался, что Крым наш, не имеют морального права говорить об одном народе и об общей истории, и в том числе о том, как в Крыме праздновать Вторую мировую войну.
Но мы имеем право.
Все радовались.
Все радовались.
Имеет право на свое прощение истой.
Мы имеем право на то, чтобы это прощение не было.
Совершенно верно.
Я полностью согласен.
Да.
И то, что президент Зеленский, выступая перед соотечественниками,
по случаю 9 мая, когда стал перечислять украинцев,
которые внесли вклад в победу, в это в том, что все-таки
Великой Отечественник, потому что он к 9 мая, а не ко 2 мировой
войне, это относил.
Ты обратил внимание, кого он перечислил среди украинцев героев?
Он нашёл там трёх американских украинцев,
воевавших в армии США.
Двух нашёл подходивших по всем критериям.
Третьего, подтянул. Во-первых, он не украинец,
а вообще там выходят из Ужгорода, там у них свой народ.
Но, кроме того, он ещё из Германии не дня не воевал,
он только с японцами воевал.
То есть их он трёх перечислил,
А из тех наших, украинских, советских, русских, которые воевали на нашей стране,
он там Кожидубы назвал еще сколько-то, и еще и Тилигу, эту националистку.
Максим, я с Тилигой, конечно, с вашими воевалами.
Он понимает, что им моральное право это критиковать и альтернативно.
Или ему не только критиковать, дать этому оценку, Андрей, это просто идиотизм.
И очень жаль, что братские, наш украинский народ в прошлом братске, а сейчас просто любимое.
всегда обратимый да ну для меня он в прошлом братский если меня братом не считаю
я считать не буду но что он опустился до такого до такой степени
пещерного провинциализма секунду но мне обидно 1 хотелось бы напомнить
уважаемому историку который сказал что европа проиграла войну что брит
европейская страна британия и франции выиграли как и все остальные союзники и
советский союз эти выигрыши тоже да вам могут напоминать что-то академику и
и ученому, который всю жизнь не стоит.
Он говорит о большинстве европейских стран, которые
принимали участие во ФРВВВ, зажилению не на нашей
стране.
Это раз, а Евгений во-вторых, да, никакой оккупации Украины
конечно, тоже не было Советским Союзом, это Россия, вернее,
все равно как говорит, что Шотлайн не оккупирована
в Куртане.
Какая была оккупация?
Когда была оккупация?
У нас была была началья стресса, что украина была оккупирована
страна.
Там постановление Андрея имеет в виду, потому что он это имеет в виду.
Это оценочные суждения, это можно интерпретировать и так и так.
В смысле, там главное оценочное суждение о том, что СССР приравнивается к фашистской Германии.
Там сказано о том, что война началась после сговора СССР и Германии.
Когда Советский Союз вступил в Вторую мировую войну 17 сентября 1939 года,
когда на Польшу с одной стороны шли немецкие солдаты, а с другой стороны — советцы.
Вы что, если говорите об этом, говорите обо всей истории?
Давайте с 34-го года начнем, не начинайте с 39-го.
Советский солдат погибло, кстати, в этом мирном освободительном походе много поляков.
Да, мы победили фашизм в итоге — это подвиг нашего народа великий.
Низости нашего руководства в начале войны тоже нужно помнить.
И если бы в 39-ом году выступили на стороне Польши и долбили бы Гитлера уже тогда,
Ну, может быть, и вы 30 миллионов служб.
Значит, смотрите, господин Николин, вы выдергиваете всегда факты из истории.
Кто единственный страной был, которая готова была отправить армию в Чехсловаке, когда ее собирался оккупировать Гитлера?
Это правильно, а через это мы поменяли.
Кто? Кто? Хотя бы одна страна.
Германской Германии.
Единственной страной был Советский Союз.
И европейские наши партнеры не пустили Советскую армию для того,
чтобы освободить Гитлера и прислать кровавую сделку.
В рассвязывании Второй мировой войны каждый туда.
И Сталин тоже.
И, кстати говоря, из-за того, что все расслабительных наклонений не терпят.
Если бы, то тогда бы. Ничего подобного.
А так на всякий случай он правильно сказал, что со всей Европой,
кто защищал рейстах от советских солдат,
это не германцы были так на всякий случай.
А теперь что касается Зеленского, вот смотрите.
Ющенко, Порошенко и Зеленский, только три президента, которые ни разу не сказали
о отечественной войне, великой отечественной войне, то вот эти три ваших, выдающихся
человека, которые не говорили об этом.
Ковычка.
Теперь, ну конечно, выдающиеся-то исключительно в Ковычка.
Теперь, что касается исторической памяти, вот думайтесь в это.
Сегодня на Украине переписывание истории вообще зашло в тупик.
Подчерк не разборчивый и очень много ошибок, вообще полно катастрофических ошибок.
Выходит в Одессе бессмертный полк.
И тут же выходит бандеровца со своими подонками, которые воевали на стороне Гитлера.
Не вы, бандеровцы на стороне Гитлера не воевали.
Не важно, если он ходит тоже со своими подонками, нацистами, там, и власовцей, кого там только не было, как это вообще можно было?
Так мы же сами левовчего присоединили к себе.
Вот этих бессмертных как бы полка, да, что-то, и, Горди, и ты говоришь, что там все нормально, смотрите какое постановление.
Ну, при чем тут постановление? Вы посмотрите, что там, на самом деле, творится. Ты говоришь, 300 мероприятий, которые были проведены позже.
Были проведены, это факт.
Ну вот, ну заметьте, как вы утверждаете, на сорока миллионную страну 300 мероприятий.
Не 300 человек, а 300 мероприятий.
Подожди, а второго постановления, а второго постановления и слуги народа.
Отсалютно.
Так я что-то говорю, и поймите, что конечная бенеса в войне, и Параши, и Кризелезги ни чем не отвечают.
Большая отечественная моя война.
Уважаемые наши любимые украинцы.
Великая отечественная война была
и неверьте тем, кто говорит вам обратно.
Это 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Всего доброго, не болейте.
