60 минут, а самым главным, здравствуйте, Экстрена. Во внеурочное время и сразу в трех
чтениях Государственная Дума сегодня приняла целый пакет антикоронавирусных
законов, в частности. Депутаты уже стачили наказания за нарушение карантины и фейки
о коронавирусе. Теперь это не только денежные штрафы, хотя они огромные, гигантские,
но и очень серьезные сроки, тюремные. За нарушение самоизоляции до 7 лет лишения
свободы.
За распространение фейков до трех лет или штраф до
700, представьте себе, тысяч рублей.
Так что лучше не испытывать судьбу и самоизолироваться
самостоятельно, не дожидаясь, пока тебя изолирует кто-нибудь
другой, например, наша доблестная полиция.
Вслед за Москву и уже более 40 регионов, то есть почти
половина нашей огромной страны перешли на режим
полного карантина, когда из квартиры собственной
можно выйти только.
И исключительно на работу к врачу, в магазин, аптеку.
Или если у вас есть собака, выгулять собаку, вынести мусор.
Во всех остальных случаях сидим дома до 5 апреля.
Москва вроде бы уже до 14-го, отдельно для москвичей.
Премьер Мишустин поручил мэру Собянину обеспечить соблюдение карантина в столице
с помощью, сейчас внимание, операторов связи мобильных сотовых телефонов.
Да и гулять некуда вроде бы негде, в Москве закрыто практически всё.
магазины, торговые центры, рестораны, кафе, Москва по-прежнему главный очаг всего в стране уже
2337 зараженных, плюс 500 за одни сутки, представьте себе, плюс 500 за сутки. В Москве практически 400
человек заболели и 17 летальных случаев от коронавируса. За один единственный день и срочная
новость, которая пришла только что. Главный врач, главный коронавирусной больницы страны в
в коммунарке, Денис Проценко, заразился коронавирусом.
Напомню, всего несколько дней назад, Проценко, Денис,
главный врач, главный коронавирусной больницы проводил экскурсию
по этой самой больнице для президента Путина.
Рядом были, внимание, мэр Москвы Собянин, министр
взрывоохранения Мурашка, ведь, например, Голикова.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры, если у нас есть
такая возможность, очень привожная, давайте прямо
Сейчас перенесемся в коммунарку. Вот кадры совещания. Проценка по правую руку от российского президента Путина.
Наш специальный корреспондент, Ольга Курлаева, на прямой связи.
Ольга, я правильно понимаю, что вы сейчас в фойе этой самой коронавирусной больницы. Что известно про Дениса Проценко. Расскажите нам, пожалуйста.
Мы действительно находимся в той самой больнице в коммунарке, которую не так давно посетила Владимир Путин с правительственной делегацией.
Мы весь день работаем здесь, чтобы понять, насколько тяжелая ситуация складывается именно с инфицированием и какие режимы работы сейчас и здесь проводятся, чтобы не распространить болезни внутри самой больницы.
Надо сказать, что это очень жесткие режимы, но поступила такая информация.
ее подтверждают, но в то же время комментируют, так и оттазываются, сохраняют, так сказать,
такую врачебную солидарность и врачебную этипу. Единственное, что могу сказать, что чувствует он
себя хорошо, удовлетворительно, главный врач в больнице, и его положительный тест на
коронавирус COVID-19 никак не скажется на режиме стратегических важных объектов для Москвы и
московской области. Ольга? Скажите, пожалуйста, сейчас это имеет принципиальное значение всех людей,
которые были рядом с Денисом Проценко во время той самой экскурсии. Уже отправили на
изоляцию. Есть ли врачи, которые с ним контактировали в последнее время? Сколько это человек? Можно ли
очертить круг? Вот что известно к этой минуте? Расскажите, пожалуйста, еще и про медицинский персонал.
будем так говорить пока эта информация нет видимо она сейчас уточняется чтобы
не было дома слов фейков и сплетен и будет некое официальное заявление как официальное
заявление и как от Ольга Ольга продолжайте пожалуйста пока мы налаживаем связь покажите нам
пожалуйста вынесите на экран крупно если есть возможность денис процентку только что опубликовал
по социальных сетях в фейсбуке. Дорогие друзья, очень тронут Вашим беспокойством.
Да, у меня положительный тест на ковид-19. Но чувствую себя вполне хорошо
изолировался в своем кабинете, где есть все условия для дистанционной работы
управления и телемедицинских консультаций. Думаю, что выработанный за этот месяц
иммунитет делает свое дело стейт-юнт. То есть, остаемся на связи. Ольга, вы вернулись к нам?
я правильно понимаю что денис процентка сейчас не у себя дома он сейчас в больнице при
этом продолжает работать я вам больше скажу здесь практически весь персонал они работают круглосуточно
как минимум 60 медсестер и до довольствия еще приходят это медики обеспечивают помощь всем
кто сейчас находится в той красной зоне, где лежат инфицированы и под подозрением на инфекцию COVID-19.
Чтобы туда попасть, нужно пройти через специальную нейтральную территорию,
переодеться в противочумный костюм. Если вы сейчас вот я сниму маску, я в ней
я нахожусь буквально часов 6 и вы увидите какие у меня следы уже от нее, а врачи работают в ней
круглосуточно. Вообще готовность самой больницы, как мне подтвердили здесь, она, ну, наверное,
процентов на 100. Они не ждут больных, но они готовы их принять, готовы, как называемой,
пандемии, то есть реанимационные койки подготовлены, аппарата ПВЛ хватает, и они все в рабочем
состоянии, если не будет хватать, то естественно их привезут со склада. Каждый из врачей,
каждый из медиков призывает только к одному. Пожалуйста, в Москве сейчас сидите дома,
этим вы облегчите, в принципе, работу врача. Спасибо вам огромное наш специальный корреспондент,
только Курлаева напрямую. Связи из холла больницы в коммунарке, главной коронавирусной больницы страны,
только что стало известно, что главный врач в коммунарковской больнице Денис Проценко заразился коронавирусом,
у него ковид положительный, он сейчас самоизолировался в собственном кабинете, по-прежнему на работе,
чувствует себя более или менее. Покажите нам кадры с Путиным несколько дней назад. Денис Проценко
общался с российским президентом и с огромным количеством представителей нашего правительства.
Ну и Пискову, разумеется, сейчас дозваниваются абсолютно все журналисты, только что удалось.
Да, Собянин тоже был рядом, разумеется, только что удалось связаться с Писковым.
Был задан вопрос, что с Путиным, рядом еще Попова тоже обратите внимание,
это главный врач Роспотребнадзора. Писков ответил, что здоровье российского президента вне опасности,
и он на регулярной основе проходит тесты на коронавирус,
то есть без паники и тем не менее.
Давайте у врачей спросим, Михаил Юрьевич, что теперь делать?
Это ЧП?
Надо огромное количество людей изолировать.
Надо ли изолировать всех, кто рядом с Денисом, на этих кадрах?
Посмотрите, пожалуйста.
Ну, на самом деле есть три принципа.
Первый принцип – это – выявлять, второе – разобщать.
И третье – лечить.
выявлять, вот как раз все контактные лица, все люди, соответствующие клиникой, должны
пройти тестирование на коронавирус. А дальше разобщать в случае положительного ответа и лечить,
если наступает болезнь, потому что далеко не каждый инфицированный все-таки заболевает. Вот почему
большое количество так называемых бессимптомных носителей, то есть люди ни на что не жалуются,
Но тем не менее, инфекцию передать.
Вот это вот принципиально важно.
Нас сейчас успокаивают.
Нас сейчас пытаются успокоить сам Денис Проценко,
сообщая, что он в кабинете превосходно себя чувствует.
Более того, продолжает работать.
Мы-то привыкли уже напрямую связывать ковид-19,
с чем с реанимацией.
Путин сам же предлагает, требует проверить количество ЭВЛ в стране.
То есть мы знаем, что это страшно опасно.
Но Денис продолжает работать. Как такое возможно?
Это страшно опасно, но, тем не менее, в большинстве случаев коронавирусная инфекция,
вот эта новая инфекция протекает достаточно благополучно.
Можно сказать, что это один из видов респираторных...
Зачем тогда мы все это делаем, скажите мне? Зачем мы все уже сточаем?
Он где в кабинете находится? В зоне где нельзя входить?
Или он у себя в кабинете, так называемой чистой зоне?
Ну, наверное, кабинет.
Давайте мы не будем скандалить никому, пока неизвестно.
Мы надеемся, что как только у нас появятся первые данные,
мы немедленно сообщим их для наших телезрителей.
Алексей Леонидович, тоже пожалуйста, от вас в комментарии,
как проходит заболевание.
Почему говорят с одной стороны, посчитайте ВЛ,
с другой стороны я работаю, все нормально,
и у Путина все хорошо.
Понятно, понятно, всегда надо готовиться к худшему
и надеяться на лучшее.
Конечно, это плохо, когда вдруг у нас ожидаемое количество
заболевших превысила нашу возможность по эвэйл.
Поэтому совершенно правильно, что проводит инванитаризацию,
правильно, что думает об этом.
Но, опять же, если мы возвращаемся к мировым цифрам заболеваемости,
сколько из заболевших болеет тяжело, какая смертность.
Ну, давайте так, из 90 процентов дай бог, чтобы 10 процентов болели тяжело.
И из этих 10 процентов дай бог, чтобы 2-3 процента...
Точнее, не дай бог.
Да, чтобы 2-3 процента от этого погибли.
Поэтому, ну, конечно, вот эта вот история с этой новостью, она, ну, она немножечко так напрягает, во-первых, потому что...
То есть вообще никто не защищал?
Она настолько близко каждому, что это теперь рядом с президентом страны?
Лучше это понимать и действительно сидеть...
Рядом с Голиковой, рядом с Мэром, рядом с Поповой, рядом с теми, кто нас должен от коронавируса спасти.
Лучше понимать и сидеть дома, и ещё одну секунду...
Отдайте врач, ты говори, для него два секунды.
Дайте доктор.
Вот даже к президенту предпосили.
Опять же, вот коллегу уважаемый сказал по поводу тестов.
Не надо забывать, что первый тест совершенно не является
абсолютным подтверждением, человек болен или нет.
Потому что в начале заболевания тест может быть отрицательным,
а через какое-то время он проявится.
Если он уже у него положительный, значит он уже заболел.
Да.
Если он у него положительный, значит количество копии
в крови, превышает порог чувствительности.
Зачем мы когда занимаемся самообманом, если у Дениса
процентка положительный тест, значит Денис процентка
болит?
Он инфицирован.
Он инфицирован.
А проявится ли это клинические его заболевания, насчет ли
он чихать или просто без симптомы проявить?
Мы это не знаем.
Мы посмотрим.
Все зависит от организма.
Я просто к тому, что все контакты должны тестироваться
несколько.
Ну я думаю сейчас будет глобальная проверка.
Я вам как политик скажу, мы вчера обсуждали с моими
друзьями, товарищами, депутатами, на большом, ну там, человек десять нас сидел, и я тоже самая,
и мои товарищи сказали, вот зачем президенту, вот я с уважением отношусь к врачам, я понимаю,
что они выбрали эту профессию, вот сейчас особенный инфекционист и процент-каденист на передовой,
вспоминаю того врача, который один из первых умер, который в Китае сказал, помните,
китайский врач, ему не поверили и так далее, но я вчера сказал, вот я бы на месте вот охранника
всех, который отвечает за охрану президента, посадил бы в тюрьму, потому что любое государство,
почему оно своих лидеров бережет? Дело не в том, что Путин, но не боится, Джона и на истребителе
мог полететь, но почему мы смотрим фильмы, и он там президента своего государства усаживает
там в изолятор, куда-нибудь в бунке, расслевая на началость. Почему? Потому что президент отвечает
за ряд важнейших решений для государства, в том числе карантин, чрезвычайная ситуация и так
Подожди, прежде чем не посещал ни каких больниц, он болен.
Он пошел в больницу вместе с обяниным.
Он должен был как законопослушный гражданин на завтра сесть на карантин.
Между прочим, сесть на карантин.
Вот так Жириновский пообщался там своим товарищем депутатом.
Или депутат, наоборот, тот, который пришел в Думу.
Его на карантин. Он просидел 14 дней, у него не выявили вирусу.
Между прочим, у этого депутата не выявили.
Но карантин, а тут самореанимация, а туда не зашел, не о том, что идем или нет, не отостается.
А жизнь президента важна для страны, потому что вы поймите, он же почему-то с обращением выступил к нас.
Вот вы сейчас в подводке сказали, Дума приняла ряд решений, Дума действительно приняла ряд решений,
но не тех самых важных, о которых вы сказали посадить, тюрьму, штраф.
Самое главное, между прочим, там было принято решение дать правительству возможность вводить ряд мер,
в том числе из-за чрезвычайного характера, чрезвычайное положение, и еще одно.
Они так, Беглов захотел одно, Собянин другое, а третий губернатор, третий, под Московией.
А мы дали сегодня правительству право вводить эти меры, они не имели заководать.
Какооризованные меры.
Да. Дали эти право вводить.
Далее, например, детям нужно вот, чтобы не бегать, у тебя ребенок, значит, получить
надо эту самую помощь. Надо бежать, где ты побежишь, куда? А по закону обязан бежать.
Нету бумаги, нету денег. Далее, это права, возможность. Далее, вот, многие же не задумываются,
мы говорим, карантин, карантин. Десять миллионов гастарбайтеров, куда делись? Куда они делись?
Самолета не летает, поезда не ходит, работы нету. Самое сложное про контролировать этих людей.
что мигрантам не надо 1,6 миллионов, которые за патентами стоять в очередь.
Дайте им право автоматировать.
Временно хотя бы. Не имеется. Продлить автоматически, чтобы они туда не хотели.
Сегодня приняло решение правительства. Мы вчера, вчера и лично на совете, поднимал этот вопрос.
Как быть гастарбайтерам, у которых 90 дней наступает? Они не могут выехать.
Сегодня правительство приняло решение. Продлить автоматически всем.
На 90 дней, кто на 90. 180, 180.
Вот это надо говорить сейчас на телевидении.
По президенту. Конечно, факт очень плохой,
но за президентом слава богу следят и должны следить и вообще нужно вот таким как песков самим не
ходить на всякие вечеринки и президента никуда сейчас не пускать никуда ему вот по
телевизору надо общаться по вот с этими пол приедами министрами губернат они ищут целую за
ним собяне должны был ему сказать владимир я вас прошу не ходите никуда сидите в кремле и руководите
государством вам государством доверенно не потому что вы же необычный человек вот мы можем ходить
Но в праведливости ряде Путина пыталась здесь отговорить более того.
Там денеж проценка не знала о том, что к нему приедет Путина.
Давайте для того, чтобы успокоить наших граждан.
Все-таки стормулируемые мысли о том, что дозвонились мы до Пискова.
Писков сказал, что у Путина все в порядке. Во-первых, нет симптомов.
Во-вторых, он на регулярной основе сдаёт тест на коронавирус.
Но и как граждане относятся, в том числе к тому решению,
которая приняла государственная дума?
На улицу перенесем, сквать, скричать.
И Евгений Попов на прямой связи.
Центре столицы и Салима Зариф в центре Санкт-Петербурга.
Оба в масках, Салима еще и в перчатках.
Евгений, вам слово.
Есть ли люди на улицах? Рассказывайте, пожалуйста.
Твой муж без маска.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Важаный эксперты-штудио.
Посмотрите на эту улицу. Здесь только у нас одинокий Пушкин.
Да, Голуби. Здесь их сотни. Вот, а людей нет фактически.
Вот так, к слову, Леонид Ивановича, только вот власть дает, он, конечно, бы закрутил гайки для нас, но и так меры принимаются, посмотрите, что вокруг.
Давайте просто пройдемся. Пушкинская площадь, пустая абсолютно, кемтеатр России закрыт. Вот, пожалуйста, Тверская у нас фактически пустая.
Машин десятки, даже не сотни, здесь, на главной улице. Дальше у нас бульвары абсолютно пустые, пустые, все площадки, огороженные специальной лентой,
чтобы дети не ходили с родителями ну кто сейчас с родителями идет на детскую
площадку гулять абсолютно сумасшедший человек конечно вот пожалуйста тверская
емская дальше там она за зданием только что прокатился и патрики и
казихинский абсолютно пустые улицы потратшие пруды просто выглядят
абсолютно безлюдными там я не встретил ни одного человека что касается данных
то мы с вами прекрасно знаем, дептранс каждый утро публикует. На 70 процентов стало меньше автомобилей
если сравнивать с тем, что был на дорогах три недели назад. Вы сами это можете видеть. Вот здесь
еще как-то светохор включился, кто-то едет. Что касается метро, то там количество уменьшилось на
88 процентов пассажиропоток. На земный транспорт на 76 процентов. В общем люди со всей ответственностью
относится к тому, что происходит, и сидят дома, тот самый индекс Яндекса, сейчас выше трех, то есть большинство дома, мы вот с вами работаем, поэтому сейчас не здесь.
Что волнует москвичей сейчас больше всего? Как будут дальше развиваться события? Потому что очень много сейчас вбросов информации о том, что вот только сказал, посмотрите про родителей с детьми.
А вы куда направляетесь?
На мой? На карантине?
Ну, а куда деваться?
Тем не менее на улице. Вот, встретился одинокий мужчина с маленьким-маленьким, совсем ребёнком.
Что касается того...
Макетом проукта, ладно, в ближайший был, ходил в магазин.
Это правда, да, за продуктами сходил, да.
Кьюар-коды, спецпропуска, об этом много сейчас пишут, но ни одного официального сообщения нет.
Большая статья вышла на Каберсанте, печатают в телеграмме некие планы,
что будут пускать или не пускать людей на улице, официальных данных пока нет. Понятно,
что меры будут уже сточаться, но об этом еще не объявлено. И к подробности, собственно,
этой пропускной системы мы об этом пока ничего не знаем, так что доверяйте только официальным
источником информации. И пожалуйста, сидите дома. Я вот тоже сейчас отработал и в домик.
Все в домик, пожалуйста. Соли Мазарев на прямой связи, на фоне спаса, на крови. Прекрасная
погода, много гуляющих. Рассказывайте, как у вас отнеслись к рекомендации. Точнее,
сегодняшнего дня уже не просто рекомендация, а тотальная самоизоляция в Ленинграде.
Ольга, здравствуйте. Вынуждено вас поправить тотальные самоизоляции в Ленинграде нет.
Изоляция только для тех, кто старше 65 лет, те, кто младше, им рекомендовано оставаться дома.
И, конечно, сегодняшняя статистика пугает 48 случаев.
В Петербурге такого еще не было.
Ну вот, к примеру, вчера было 8 случаев заражения.
Будем надеяться, что вот эти виденные меры дадут свой эффект.
Сейчас мы находимся на Невском проспекте.
Давайте посмотрим, что вокруг.
Ну вот, смотрите, Невские, можно сказать, почти пустой.
Редкие, прохожие в масках.
Никто не фотографируется на фоне Казанского собора.
Вот смотрите, наш знаменитый дом Зингера.
Там находится дом книги объявления о том, что магазин закрыт, висит на двери.
Канал Грибоедова нет речных трамвачиков, только утки.
Вот на этой набережной обычно сидят уличные художники, играют уличные музыканты.
Закрыты сейчас пирожковые, закрыты кафе многочисленные.
Вот там вот на мостике обычно мелуются парочки. Такое же романтическое место.
Сегодня никто не мелуется. Пустота. Петербург в лидерах индекса самоизоляции.
Соня, скажите, пожалуйста, появилась информация, что часть районов у вас в буквальном смысле
друг от друга позакрывались. Потвердите это, пожалуйста.
Ольга, это касается области. Действительно, там несколько населенных пунктов закрыты на карантин.
в те пункты, которые не закрыты, ездить на отачи можно, но с собой нужно
возить документы на отачу и паспорт.
Что касается вот этих вот закрытых пунктов, их несколько, это Волхов,
Кингисеп, готовится к закрытию Мурина, это такой огромный номерат на
границе с Петербургом, там дома муравейники, вот сегодня мы там снимали,
несколько было машин патрульных, которые проверяли документы
у водителей. Объездите, как это работает. Вы с одной стороны говорите, что нет
тотальной самоизоляции, с другой стороны закрываете Мурин и Волхов.
То есть я поеду на дачу в Ленинградскую область и встречу патруль
постовых. Меня не пустят. Так ситуация обстоит в Ленинграде.
Сейчас, дайте Соня ответить. Если у вас дача в районе Волхова,
то вас не пустят. Волхов закрыт на карантин. Если у вас дача где-то в
в другом месте, и у вас с собой документы на эту дачу и паспорт, то вы можете проехать.
Что касается Урина, еще вот несколько слов я об этом скажу. Там
сфиксировано два случая. Работает мобильная лаборатория возле метро, берут
тесты у граждан, но очередь к этой лаборатории огромное, в ней множество
больных людей, и они конечно не соблюдают никакую двухметровую дистанцию, вот мы
Мы взяли интервью, давайте послушаем.
А, смысл?
Почему решили сегодня предсездать анализ?
Боль в горле почувствовала.
Вчера ходили к доктору и за полученные температуры
сказали, нужно подойти, стать анализ.
Я работаю здесь же в Девяткино, хожу на работу, поэтому
не хочу подвигать опасности ни себя, ни коллег.
Спасибо вам огромное!
Салима Зарев из центра Санкт-Петербурга, Невский
проспект и Евгений Попов из центра столицы, возвращаясь
главные новости. Главврач в больнице в коммунарке заболел. Денис процент подтвердил информацию о том,
что у него ковид-19. Все последние новости сразу после рекламы. Это 60 минут.
Штрафовать и сажать. Кого и за что, Алексей Александрович? Просто объясните, потому что многие переживают.
Знаете, не надо думать, что если вы вышли из дома, у вас сейчас схватит сразу поздать тюрьму. Это не так.
Главное, чтобы мы даем полномочия правительства, так чтобы это не превратилось в охоту на ведом.
Вот это очень важно, понимаете?
Потому что для меня это достаточно серьезный вопрос.
Вот, например, ввели фейки, 300 тысяч штрафов и там флот до уголовной ответственности.
А вот те полицейские, которые ездили по Королеву и в Зержинску и говорили, что введен комендатский час.
Это фейк или не фейк?
Тоже будут наказаны.
А их что? Пожурили за это дело? Это как пожурили?
За ухо, что ли, не за эту смору и больше так не делай.
Или как?
Понимаете, здесь очень важный момент.
А мы даем сейчас им такие полномочия полицейским.
Что они будут делать?
Они без полномочий комендатские часы воят, а с полномочиями.
Вот это очень важный вопрос.
Это надо внимательно отнестись.
И я тут депутатский будет контроль обязательно над
этим делом.
Все случаи обязательно нужно рассматривать.
И я своих избирателей призываю тоже из депутатов
государственный дом, контролировать, как это будет работать.
Ну да, вот сказали, можно в ближайший продуктовый магазин,
а ближайший это какой?
Через дорогу можно, а через две дороги можно.
Сейчас ненадолго прервемся, смотрите программу «Вести»
и сразу после нее 60 минут.
Шайм — это программа «60 минут».
Итак, в России за сутки заболела еще 500 человек,
заменувшие сутки в России от коронавируса,
умерли 8 пациентов.
Таким образом, смертность России составляет 17 человек,
о общее количество зараженных 2 300 человек, заменувшие
сотки, только 400 человек в Москве.
Возвращаемся к главной новости, покажите нам, пожалуйста,
кадры с той самой экскурсией, которую Денис Проценко,
главный врач больницы в коммунарке, проводил для
российского президента Путина вот этот вот человек,
главврач.
Только что сам подтвердил информацию о том, что действительно
болен коронавирусом тест.
Первый дал положительный результат, да, действительно
у Дениса проценка ковид-19, переносимся в больницу в коммунарку на прямой связи
наш специальный корреспондент Ольга Курлаева.
Ольга, здравствуйте, мы вас приветствуем, уникальная возможность узнать последние
новости именно из этой самой главной больницы, которая занимается лечением
коронавируса. Ольга, что известно к этой минуте?
Что известно к этой минуте?
Ну, во-первых, Министр Праценко сам написал,
посты подтвердил свою положительную реакцию на ковид 19 и сделан он это
скорее всего для своих коллег чтобы не сеять хаос и соблюдать тот режим
работы которая сейчас идет в больнице вот он например написал я изолировался в
своем кабинете где есть все условия для дистанционной работы управления и
телемедицинских консультаций да денис процент здесь я могу это подтвердить я
Я его видела, но достаточно мельком, и в общем-то он пробегал из одной зоны в другую.
Он находится в красной зоне.
Весь день сегодня находился.
В каком режиме сейчас работает сама больница?
Можно ли говорить, что это режим чрезвычайной ситуации, если вы говорите, что Денис процентка передвигается по больнице?
Или он все-таки изолировался в какой он зоне, ну и ключевое?
Что с теми людьми, которые с ним контактировали?
Мы же видели эти кадры. Рядом Путин, рядом Собянин, рядом Голикова, рядом Попова, главный врач Роспотребнадзора. Что известно?
Пока неизвестно ничего. Денис Проценко был в распираторе, и это считается, ну, как бы, перчатка в распираторе и соблюдал всю технику безопасную.
весь и пить пару безопасностей, соблюдал, поэтому мы не можем говорить, что он как-то
нарушал режимы, сидел где-то заперевшись, что ему нужно сидеть где-то заперевшись. Здесь
проблема, в чем? Проблема другая, с ним контактировали не только представители власти,
но и весь персонал, весь персонал, с которым сегодня контактировали и мы, и по-хорошему,
Мы сейчас решаем вопрос. Самоизолироваться или нет?
Вот так.
Ой, ничего себе. Это все, конечно, говорит о том, что все хрупко, болезнь близко,
вирус рядом, заразиться может любой.
Да, Оля?
Ольга, вы не поверите, я сегодня на личном опыте поняла, насколько это все серьезно.
Насколько? Я видел эти тревожные глаза,
Я видела, как плакали их сестры и просили оставаться всех дома. Просто дома.
Спасибо вам большое, Ольга Курлаева, наш специальный корреспондент
на прямой связи из хола больницы в Комунарке.
Главная коронавирусная больница в нашей стране.
И еще раз, кадры сначала в желтом костюме.
Российский президент Путин посещает красную зону.
Мы видели, вот он переодевается, очень тщательно следили,
очень тщательно контролировали за тем, в какой костюм отделе российского президента.
Там были очки, там были и специальные маски, там были и перчатки,
а после все-таки совещания в кабинете у Дениса Проценко.
Там можно говорить о том, что некое расстояние было между ними, посмотрите, буквально метр,
но в лифте они ехали в непосредственной близости друг от друга,
разговаривая, и именно в лифте Путин сказал, что больница ему очень-очень понравилась. Здесь,
конечно, никакого расстояния никто не соблюдал. Ещё раз, всё хрупко, вирус рядом заболеть может любой.
Безусловно, вопрос, так сказать, серьёзный. И, кстати, сказать, если правила существуют, и о них
всех говорят, дошлеть правила для всех, в том числе и для президента, в том числе и для мэра,
в том числе и для министры, и для вице-премьера.
Борис Джонсон, прямо сейчас на самом изоляции.
Если существует, действительно подтверждается диагноз у процента,
то, конечно, все лица, кто с ним контактировал,
должны быть на самом изоляции.
Но современные системы, и, кстати,
вчерашнее совещание с полупредами, пожалуйста,
позволяют в том числе руководить страной
в режиме самой изоляции.
Другое дело, что все соответствующие службы должны обеспечить эту постоянную
коммуникацию для первых лиц государств. Я не вижу здесь никаких проблем.
Вообще, вот очень важную вещь, сказал депутат Калашников, первополовине нашей
программы. Действительно, когда настолько серьезный ситуация должен быть
абсолютно один центр управления всей этой истории, я имею всеми противоэпидемиологическими
мерами, которым на сегодняшний день является правительственная
комиссия во главе с премьер-министром.
И действительно все меры эти должны четко координиваться
по всей стране, по всем субъектам.
Знаете, не может быть так, чтобы один субъект решает
одни меры, другие другие, третий-третий, один там
чуть ли нет.
В Москве тотальность самая изоляция, в Санкт-Петербурге
самая изоляция есть, но не тотальная, в одном месте
Когда кто-то говорит, что это не о закрытии, это сказать, целых регионов для других регионов.
Вообще-то у нас самая большая страна в мире, и она называется Российская Федерация.
И с каждой из субъектов Федерации, безусловно, он имеет определенную самостоятельность, но только определенную.
Ну тоже не пугайте людей, это не закрытие регионов.
Это где самые блокпосты, которые вскутавшего проверяют документы для того, чтобы определить, вдруг кто-то прилетел из Европы,
И не уселся на карантин, как это положено.
Потому что в актентах этого очень много разнообразных фейков.
И, кстати, очень важный закон, в том числе сегодня, Дума приняла
по поводу ужесточения наказания за дезинформацию
вот в этих особых условиях.
Потому что кто-то это делает по дурости, по глупости,
кто-то в погоне за хайпом,
а кто-то и в коммерческих, и в политических целях.
Причем каждому на телефон приходили эти сообщения
странного абсолютно характера.
Давайте послушаем. Внимание!
предупреждения об этом не будет. Ситуация выглядит так. Если ты куда-то сегодня уехал,
не факт, что ты завтра вернешься домой. Если завтра Москова возьмут в кольцо, то все,
останешься там, где ты был. И никого этого волновать не будет.
Киевская шоссе, направление в сторону Москвы, едет. Очень большая колонна автобусов.
в окнах сидят солдаты. Очень большая колонна, не знаю, автобусов, наверное, 200.
И это против вируса.
Вон еще бы-то е**омазый. Е**у армию по ходу сюда стощили.
Канровского поста въезжает техника.
Сейчас, короче, все. Закрывает город. Ростов полосу. Фринкту выйдет.
Кто хочет выезжать, выезжать, я сейчас на сразу тоже выезжаю из города.
Вот так вот началось военное положение.
В чем ситуация, обстановка в обществе наэлектрализованно доводить до большей истерики.
Народ разумеется, не следует.
Ужиточение совершенно точно. Наказание за подобные вещи.
Я вам хочу сказать, что выяснили, например, по поводу этого вброса,
насчет того, что ау-свайсы будут.
Тысяч рублей.
А я вам скажу, это не шутки.
Еле 300.
Одним из источников было МБХ-медиа, это Тарща Ходаковск.
Он сидит в Лондоне, там тоже в них коронавирус, но он не забывает про свою службу, понимаете?
И многие другие совершенно бездумно и по глупости, или в погоне за хайпом повторяют это.
Нет, ну если это организованная преступность, то это до пяти лет лишения свободы.
Если это как это часто бывает в вирусном порядке, распространяется в родительских группах, детских садов, школ,
то надо просто отдавать себе отчет, что когда вы запугиваете друг друга,
теперь это тоже не может проходить безнаказанно абсолютно у нас на самом деле это так не работает
мы помним что у нас за маленькие посты да давали реальные сроки проблема в другом проблема в том
как власть сейчас информационно работает я вот некоторое время назад с оптимизмом говорил вот
сейчас у меня ощущение что некий управленческий бардак он начинает нарастать во-первых когда
принимается подобное решение думай должен быть некий баланс между правами которые дополнительно
получает государство и обязанностями, которое государство на себя дополнительно должно брать, как минимум в части
информирования граждан предоставлением и
достоверной информации.
Предоставление критериев, по которым водится то или иное положение. Если там превышается
эпитемический порог там 0,1 процентов населения, мы вводим такие меры. Если выше такие меры, этих критериев никто не говорит.
Статистику по смертности, кто-то озвучивает, никто не озвучивает. Вот эти все фейки почему они работают?
потому что граждане не получают по поводу статистики по смертности.
Я начала нашу программу с того, что сообщила...
Фатистика?
За вчерашние сутки был побит антирекорд.
Восемь человек умерли.
От COVID, а в целом статистика по смертности увеличилась она.
Или нет, это крайне важно.
Главный вопрос, потому что не понятно.
Умирают только от COVID или под другим принципом.
А в Италии она не увеличилась?
Да, это главный вопрос.
Она не увеличилась?
Я надеюсь, что компетентные структуры в администрации президента сейчас оценивают деятельность губернаторов в тех или иных случаях и смотрят.
Им дали, по сути, свободу.
Кто действует разумно, а кто неразумно, потому что...
Здесь тоже, понимаете, они очень условные, это свобода.
В том смысле, что вчера было проведено специальное совещание.
Во-первых, Путин спал предами, а во-вторых, Мишустин, который сказал, регионы очень аккуратно перенимайте Собянинский опыт.
Закрывайтесь и отправляйте свой народ на самоизоляцию по примеру Москвы и Московской области.
Подождите, это вопрос критерия, по которым нельзя всех стричь под одну грибенку.
Разные территории, у них разные условия.
Вы определитесь, потому что предлагали всех как раз таки стричь под одну грибенку?
Нет, это должны быть четкие критерии. Нельзя просто взять и всех закрыть.
Нельзя во всех регионах вести одинаковые принципы карантина.
должна быть дифференциация и территории, и принципов закрытия. Вот сейчас никто
эти критерии не высказывает. Сейчас информационная компания
государственная дума, которая казалась бы сегодня проголосовала. Просто Леонид Иванович,
давайте послушаем. Что вы сегодня проголосовали? Это имеет принципиальное значение и про провальную
информационную политику. Тотальная открытость. Даже сообщили, что процентка заболела. Он немедленно
подтверждает вам все немедленно сообщают чего хотите еще не сильно понятно давайте послушаем статус дома
Чем вы сбежали за бсерва
если гражданин нарушил режим карантина в условиях угрозы распространения заболевания ему грозит штраф от 15 до
40 тысяч рублей если должностное лицо от 50 до 150 тысяч рублей если юридическое лицо от 200 до 500 тысяч рублей или
административное приостановление деятельности на срок до 30 суток
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Соответственное,ispering судьба урона.
Подношения,в Colleges,восбожстины исполнительного производства.
Агубс.
Госпитализация.
Агубситализация у Вас...
С данного адреса...
Номер 5...
Номер 5...
О решении,пожалуйста,сюда.
Если указанное нарушение повлекли причинения вреда здоровья человека или смерть человека,
Но не содержит признаков преступления, размер взыскания составит для граждан от 150 до 300 тысяч рублей.
Для должностных лиц от 300 до 500 тысяч рублей.
Для юридических лиц от 500 до 1 миллиона рублей.
Или административное приостановление деятельности на срок до 90 суток.
Это знаменитые наши шашлычники.
А таких, к сожалению, очень много, судя по тому, что суббота
воскресенья показала шашлыки, это штрафы, оставаться дома,
общие порядки, как вот сейчас здесь говорили, единая
образа.
Но при этом вы говорите о том, что это станет машина
для того, чтобы насильничать над всеми и применять ее.
Это как раз вопрос, который, подожди, послушай меня,
я, например, сегодня единственный, кто воздержался, по уголовному.
Много законов принимал. По уголовному производству я воздержался, потому что у меня тоже нет ответа на вопрос, как знать, сколько человек, кто заразил, специально, не специально.
Это другой вопрос право применения. Разберемся. Но, я хочу сказать, мы, например, мы приняли закон сегодня о том быстро испытывать лекарства.
Во время войны ты будешь ждать год-два, когда испытают лекарства. А сейчас что не война, люди гиднут. Самая настоящая война, надо нормы, в том числе пересматривать.
И мы такое право сегодня дали, закон приняли в отношении лекарственных препаратов.
Поэтому вы не думаете, что во время войны будут воевать не другом по правилам мирного времени.
Именно поэтому, к сожалению, мы сегодня собрались.
Вы знаете, вы говорите о том, что человека проверить, процентка.
Дело в том, что вы можете проверить сегодня вот меня, да?
Вот меня проверили вчера. Через 5 минут я могу заразиться в метро.
И никто не знает, когда я заразился и от кого.
И в этом смысле трудно виниться.
А возможности проверяться нету каждого.
Тем более врача, который воюет напередовой.
Конечно.
А садить человека там, допустим, на 7 лет.
Так что это очень сложный, тонкий процесс.
Но с другой стороны, во время войны, почему на расстреливают на месте, например,
Те паникюра в саботажниках или тех, кто тащит, например,
завтра по тащи у тебя есть квартира или из магазина
или из чего, как показывают из некоторых стран, что с ними?
Как показывают в Италии?
Конечно, тут избыточные, вы просили у любого человека,
он тебе скажет, да лучше избыточные меры, чем ты, бардак, по всему,
в этом смысле не надо умничать, не надо умничать, можно
дождаться, конечно, я против того, как я же сказал,
я единственный воздержался, я против того, чтобы политиков
под этот закон. Многие боятся. Взять и потащить.
Но еще раз говорю, есть куча других законов, по которым
нас садят политику. Нас изолируют, он против нас возбуждает.
А вот зачем изолировали Мурина в самом деле не сильно
понятно. Давайте сейчас самое популярное,
хорошего речать, вопросы и ответы по поводу самой
изоляции и по поводу того самого карантина. За что посадят,
за что штрафуют. Внимание!
Если в магазин будут пускать определенное количество людей, как организовать, чтобы не было толкучки у дверей.
Это возможно, например, при помощи специальной разметки.
Будет ли представлен список организаций, которым разрешено работать?
Сейчас в обычном режиме работают продовольственные магазины, аптеки, зоомагазины, службы доставки,
салоны связи и магазины с товарами первой необходимости.
também продолжают
ям м Crucio
будут ли ограничиненов вzonyи
к
общественной транспорт продолжат
работать в обычном режиме
как будут работать поли клиники
поликлиники будут работать в обычным
режиме можно ли передвигаться на
такси
службы такси продолжат работать в
обычном режиме
нужно ходить по спорта
гражданин российской федерации
обязан носить SpaceX
YourDoc garantируем
Нужно ли предупреждать о поездке в Новую Москву или Заград?
Нет. До публикации регламентирующего акта правительства Москвы никого предупреждать не нужно.
А можно ли передвигаться из Москвы в Московскую область?
Да, можно. Также можно вернуться обратно.
Нужно показать ребенка врачу, чтобы понять, какое состояние после лечения меня оштрафуют?
Нет. Получение медицинской помощи является основанием для того, чтобы покинуть место проживания.
Будет ли разрешено выходить на спорт в площадке у дома для занятий спортом?
Нет, коронавирусная инфекция может сохраняться на поверхностях, в том числе на спортивных тренажерах.
Можно ли выходить на улицу, побылять с ребенком в коляске?
Такие прогулки временно запрещены.
Поход человека в возрасте до 65 лет в поликлинику, нарушение режима самоизоляции?
Разрешен выход и для получения неотложной медпомощи.
возможности.
Лучше отложить визит.
Более сорока регионов нашей страны в след за Москвой
ввели всеобщую самоизоляцию для своих жителей.
Посмотрите, пожалуйста, как выглядит улица столицы.
Если посмотреть на индекс самоизоляции, его разработали
уже в Яндексе, на сегодняшний день самыми сознательными
оказались вдруг неожиданно коленинградцы, наименее
ответственными.
И тоже неожиданно жители Владивостока и Кемерово
болтаются по улице, не хотят сидеть дома и жители
Самары.
В Челяобинской области за последние сутки режим
самоизоляции нарушили 70 человек, просто взяли и куда-то сбежали. Те, кто все-таки остались дома, в унисон распивали
Катюши, но это скорее лирическое ступление, ну или как в Красноярске слушали балконное соло на
сексофоне от своего соседа, но это видели с вами уже и в Италии, и в Испании, конечно, в Китае,
в Белгородской области. Велиучи от всех пребывающих из Москвы и Московской области, хотя казалось бы,
мы вроде бы безопасные граждане. На границах Астраханской области установили санитарные посты.
Тоже непонятно, насколько это законно. Пункты пропуска организовали и на въезде
Севастополь там проверяют всех автомобилистов. В Ленинградской области жителям запрещено покидать свой
муниципальный район. В какой статте, вроде бы, опять-таки, в какой статте запретили,
Тот самый Мурин, о котором мы уже вспоминали, и вовсе закрыт на въезд и выезд.
Мурин — супер-карантин, так было сказано жителям.
В Нижегородской области и Уфе Министерство спорта проводит онлайн занятия фитнесом
для тех, кто опасается за свою фигуру. Это не страшно, это на здоровье.
Ну и по всей стране проводит дезинфекцию общественных пространств, рынков, подъездов,
чуваши, кемеров, Ульяновские, Екатеринбурги перепрофилируют трикотажные фабрики,
отелье и даже дома моды, пошивочные цеха для медицинских масок. Прекрасные инициативы,
масок в стране, что бы нам не говорили власти, по-прежнему не хватает. По улицам российских городов,
как на этих кадрах из Крыма, курсируют патрульные автомобили. Вот с этим уже надо немножечко
разбираться, ну или пытаться вникнуть. Полиция активно призывает жителей остаться дома. Это законно,
это ничего страшного, а в астрах они еще и напоминают о средствах защиты, но вот знаете как вопрос как-то
упоминать, смотрите как это делают в астрах они.
Девушка, почему без маски свадьба делаете маску?
Ну вот, припугнули, вы куда? Вы чего без маски?
Давайте перенесемся в регионе, у нас на прямой связи сразу два.
Один губернатор Челябинской области Алексей Текстлер и исполняющий время на обязанности губернатора Севастополя
Михаил Розвожаев. Михаил Владимирович, давайте мы начнём с вас, потому что мы не сильно поняли,
почему на въезде в Севастополь вдруг установили блокпосты. Это вообще нормально, это вы
кого боитесь и кого к себе не пускаете. Мы никого к себе не не пускаем, мы просто помогаем нашим
гостям осознать, что у нас в Севастополе жёсткий карантин, закрытые все места размещения, все
рестораны, все парки, все морские экскурсии, вообще, все, что касается сферы туризма, не
работают. И единственное место, куда могут сейчас приехать гости нашего города, которые должны,
которых мы в обычное время, конечно, ждем с нетерпением. Так единственное, куда они сейчас
могут приехать, это незаконные места размещения. Вообще лучше бы в это время находиться у себя
дома и соблюдать режим самоизоляции. Ну, конечно же, мы никого из города не разворачиваем,
мы измеряем температуру. Сегодня двоих уже не в манее. Отвезла скорая прямо с блокпоста,
значит, соответственно, в городскую больницу, чтобы проверить и взять соответствующие анализы.
Поэтому мы просто обезапашиваем город Севастополь по максимуму. Конечно, сейчас не время для туристических поездок.
То есть речь идет не о том, что вы людей не пускаете, речь идет о том, что вы людей проверяете.
И действительно важная статистика. Если два человека сразу с блокпоста были направлены в больницу,
значит нормальная адекватная мера. Михаил Владимирович, расскажите, пожалуйста,
сколько у вас развернута коэк, сколько у вас палаты отделения реанимации,
сколько аппаратов ВЛ, вчера Путин попросил посчитать и проверить,
и готова ли вы к взрыву распространения инфекции?
Ну, мы все всеми силами готовимся, у нас инфекционная больница полностью
переведена в режим инфекционного госпитали, там 202 койки, 19 мильцаровских боксов,
Соответственно, с аппаратами ВЛ, конечно, не все замечательно, как, наверное, у всех моих коллег у нас.
Сейчас есть в наличии собственных аппаратов, которые мы сконцентрировали в инфекционный госпитале,
обеспечили кислородом. 27, ближайшее время появится еще 15. Они у нас в закупке, обещаются одненаде них подвести.
То есть все будет после того, как мы получим новое, все будет 51 аппарат.
Соответственно с кислородом, лучше мы все 202 койки сделаем развод кислорода. По нормативам, который Минздрав спустил на наше количество людей, на наше количество, еще раз говорю, без туристов, которые массово пытаются приехать в Севастополь, видимо, к морю, зачем-то переждать это время.
Без вот приезжих у нас по нормативу должно быть 225 койок. Мы планируем развернуть 450 с резервом. Вот на этой неделе 202 будут с кислородом, остальные будем продолжать оборудовать.
оборудовать и готовиться к неблагоприятным вещам, если вдруг режим самоизоляции все
меры, которые сейчас принимаются, не сработают. Спасибо огромное, исчерпывающе, все посчитано,
все готово, то что не готово, говорят открыто и честно. Теперь Челябинская область Алексей
Текстлер, Алексей Леонидович, мы вас приветствуем. Скажите, пожалуйста, вы ввели тотальный режим
самоизоляции, при этом 70 человек у вас там куда-то сбежали. Вот прежде чем вводить этот
самый режим.
Есть ли понимание, как вы людей будете отслеживать,
ну и простите сейчас сложные времена отлавливать, если
придется?
Да, тот случай, о котором вы сказали, действительно
за прошедшие сутки мы проверили почти 800 квартир
тех наших граждан, которые должны были соблюдать режим
самоизоляции после того, как Роспотребнадзор вручили
им постановление.
Это те люди, которые возвратились из заграницы или контактные люди.
Вот семьдесят человек такой режим нарушили.
Наши компетентные органы, это полиция, Роспотребнадзор,
выставили соответствующий протокол об административном право нарушения.
Что касается сегодняшнего режима, действительно,
был введен режим полной самоизоляции для всех граждан,
не только тех, кто вернулся из заграничных стран.
Понятно, есть перечень, при каких случаях можно
выходить на улицу, в любое другое время этого делать
нельзя.
Вместе с полицией мы договорились, что пока они будут предупреждать
в режиме напоминания о том, что нужно вернуться домой,
работают и соответствующие.
Машины с громкоговорителями и усилены в два раза увеличенные
и посты ГИБДД, и патрульно-постовой службы с людьми работают пока исключительно
методом предупреждения и предостережения. Но вы знаете, сегодня и Думой Совет Федерации
приняли решение о ужесточении административной правы нарушений, внесены изменения в КААП,
и таким образом уже скоро у нас появится возможность более жестко реагировать на все эти случаи
нарушение закона, мы сейчас прорабатываем все возможные меры для того, чтобы максимально
обеспечить режим самоизоляции, естественно, разрешая людям в экстренных случаях выходить на
улицу, в том числе к месту работы, в магазины, в аптеке, этот перечень моим распоряжением утвержден.
Алексей Леонидович, если у вас официальный приказ о введении карантина в области и самый
распространенный вопрос. А на дачу можно поехать? А магазин ближайший? Это сколько шагов от дома? Как разобраться?
С магазинами все просто. Мы действительно указали о том, что нужно посещать ближайшие магазины. Это важно.
Ограничения по метрам мы вели, как во многих других регионах, только в связи с выгулом собак, других домашних животных.
а что касается можно ли на дачу мы просим всех тех кто уже находится в
квартирах остаться в квартирах это важно все те кто находится на даче
остаться на дачах иначе у нас начнется движение и основная задача сегодня это
максимально ограничить социальное общение между людьми таким образом чтобы
поменьше людей выходило на улицу, нам кажется это принципиально. Я сегодня
обратился к жителям Челябинской области, в первую очередь к молодежи,
предложил организовать такой молодежный флеш-мо, поставить себя дома, считаю
важным, чтобы молодежь оставалась дома, наши старшие поколения более
дисциплинированные. Вы уже сказали о том, что есть специальные сервисы, в частности
у Яндекса, которая индекс самоизоляции может уже считать и можно видеть, как
меняется ситуация. И я надеюсь, что Челябинская область будет лучшим
регионом по соблюдению режима самоизоляции.
Не, ну соревноваться нормально. Это здоровое соревнование. Спасибо вам огромное.
Губернатор Челябинской области Алексей Текстлер и временной исполняющей обязанности
губернатора Севастополя Михаила Розвожаев. В чём претензии? Что не так?
И чертовыщая, абсолютно и чертовыщая информация. Пожалуйста, главное поочередь верно.
Оператов искусственного, вот нужно о чём сейчас подумать. Надо больше, надо больше, это тревожное.
Местовым бегать по оболимкам.
Аликсиейская партия закончится в 90-м году, пытается захватить в нашей студии.
Месту смешно для Нитывания! Месту смешно!
Я еще раз говорю!
Листра жесткими мерами!
В 1968 году два миллиона уберли!
Продолжайте, пожалуйста!
И мечтайте о нашей власти, о возвращении!
Да ни в коем случае не проведи господи!
А ваш бордак, вот этот, который вы развели...
Вот еще раз говорю!
Я напоминаю, что в опросе Журавлева один человек, за то какой? Сам Журавлев!
Есть модель математическая. Если бы не было введено никаких мер вообще, к сентябрюбу умерло 117 тысяч человек.
Это официальный модель. Это научный подход.
Если при этих, при этих, если бы ничего не ввели, я еще раз подчеркиваю.
при этих мерах пик должен пройти у нас к середине апреля и пойти на спад примерно пострадает
концу этой недели будет пик вот это то есть в реанимации попадут если попадут в реанимацию именно
те люди которые действительно пострадают нам вот так вот хватит этих коек и всего чего
необходим но есть уже говорить на самом деле как оно есть оптимизация которая у нас была
роста даже не дает таких данных. Посмотрите, любые данные дают, а по местам в реанимации нет,
не найдете нигде. А я вам скажу, считается прост. У нас примерно 3 миллион 170 тысяч коек,
ну, в социальных. Но у нас одна коек, а на 125 человек. Смотрите, а у нас на них должно быть от 3 до 5
процентов реанимационных коек, должно быть. Их в каждой должен быть оборудованно, соответственно.
У нас Голика говорит, сколько у нас искусственные вентиляции
Лёхи?
40 тысяч.
Вот простым подсчётом их должно быть 52.
Даже здесь мы не дотягиваем уже.
Понимаете?
Вот до чего докатилась оптимизация, а нам Скворцова, которая
контролирует это, она же всё сделала, но она сидит
и контролирует, и рассказывает нам ещё басни, как у нас
всё отлично.
Ну слушайте, но это вот ни в какие ворота не лезет.
Давайте дадим возможность с врачам ответить.
Это важно то, что вы говорите.
Президент в ручном режиме пересчитать и сделать как положено.
А говорила вам же...
Скажите, пожалуйста, глядя на цифры статистики.
Врач Роспотребнадзора, верусолог.
Одна койка с аппаратом ИВЛ на 3700 россиян.
Этого достаточно, если будет эпидемия?
На самом деле, очень трудно сказать.
Но мы все время считаем какие-то койки.
И в то же время забываем, что те же самые аппараты ИВЛ есть еще и у военных.
Есть в системе ФМБА, они есть в ведомственной медицине, в системе РЖД, так что вот это все...
Так вот посчитайте всех и скажите ему.
Путин вчера поручил, надо считать, надо понять.
Вот это есть, это да, на них не дают просто.
От вас все скрывают?
Да, именно так.
Вас боятся напугать?
Нет, это не правда. Путин обещал обнародовать эту информацию.
Дайте слово врачам.
Да, но, смотрите, тут надо еще понимать, что в мирное время содержать такое количество ренемационных коэкс-аппарат,
это дико затратное, подождите, ну, текуночку, дайте сказать.
Это норматива Минздрава.
Говорите, пожалуйста.
Норматива Минздрава.
Можно я закончу?
А, можно, пожалуйста, не перебивайте друг друга.
Да нет, Иван, вернитеся на место, если можно.
Я к тому, что сейчас все прекрасно, что мы стали за это бороться, да, и в период, ну,
Можно и назвать их так, и боевыми действиями. Конечно, это надо всё разрабатывать.
Но ни одна страна не держит вот такое количество, которое было бы достаточно предвидимым.
А та страна, которая держит Китай?
Нет, только касается официальной статистики, то по количеству коек на одного человека
мы на втором месте после Южной Кореи.
Сейчас главная врач больницы имени Сколевосовского готовятся к прямому включению.
У него вся последняя информация, это 60 минут, мы очень быстро вернемся.
Главный коронавирусный больницы в коммунарке Денис Проценко сдал положительный тест на коронавирус, то есть он официально заражён.
Но болезнь к счастью по информации самого Проценко проходит в лёгкой форме.
Напомним, что совсем-совсем недавно в больницу Проценко приезжал сам Путин.
В Кремле уже отреагировали на заражение коронавирусом главврача Дениса Проценко, пресс-секретарь президента Песков,
заявил, процитируем, «Путин регулярно тестируется на коронавирус.
Всё нормально».
У Дениса Проценко тоже, к счастью, всё в порядке.
Во всяком случае он об этом сам сообщает.
Только что отреагировала и пресс-секретарь Гульнара
Пенькова Собянина, тоже сказала, что у мэра столицы
со здоровьем всё в порядке, его тоже тестируют.
Давайте послушаем, что написал сам Денис Проценко у себя
в социальных сетях.
Он на связи и продолжает работать.
«Дорогие друзья, очень тронут в вашем беспокойством.
Да, у меня положительный тест на ковид, но чувствую
себя вполне хорошо.
Изолировался в своем кабинете, где есть все условия для
дистанционной работы, управления и телемедицинских консультаций.
Думаю, что выработанный за этот месяц иммунитет
делает свое дело».
«Стейт-юнт!
Остаёмся на связи.
Ну и данные, которые пришли из оперативного штаба
по количеству заражённых, указывают на крайне негативную
тенденцию, растет число молодых россиян среди
заболевших, хотя говорили, что вроде бы болезнь стариков
нет.
Коронавирусом болеют абсолютно все, заболеть может
каждый.
Вы видите, что случилось с Денисом Проценко, треть
зараженных коронавирусом, моложе сорока лет.
Еще раз убедительно просим всех оставаться дома, пожалуйста,
сидите дома, никуда не ходите.
О том, почему это все происходит сейчас, давайте мы будем
разбираться, почему так много молодых с нами на прямой
в связи главный врач-научно-исследовательского института имени Скалифосовского Сергей Петриков.
Сергей Сергеевич, мы, конечно, ждем от вас оперативной информации, но прежде вы можете как-то
прокомментировать за болевание Дениса Проценко, вы с ним созванивались, может быть, что-то знаете,
может быть, теперь как-то в центре Скалифосовского усилите меры безопасности. Расскажите нам все,
что известно. Ну, конечно, созванивались, потому что мы с ним просто дружим, но у него все
У нас ещё спокойно и нормально. Меры безопасности у нас и так усиленные, поэтому их усиливать уже больше некуда.
Ой, ясно. Всё. Сколько заражённых коронавирусом сейчас в вашей больнице? Сколько человек находится в реанимации? Сколько подключены к аппаратного искусственной вентиляции лёгких?
У нас сейчас 55 человек в госпитальном отделении, 17 в реанимционном, и всего 53 пациентов, у которых подтвержденный коронавирус.
На аппарате искусственной трясы лёгких 4 пациентов, из них двое с положительным ковидом.
Объясните, пожалуйста, простому среднестатистическому россияне, но он сейчас смотрит новости, и мы ему сообщаем, что сегодня был установлен в Москве
в Москве и в России очередной антирекорд, в России 500 заболевших, в Москве почти 400.
О чем это говорит? Мы пошли по итальянскому сценарию, мы пошли по испанскому сценарию. Что это значит?
Я сможет нам чуть погромче говорить, потому что плохо слышно в это устройство, но, во-первых,
наверное, выявляемость стала больше, мне сложно сказать. Это надо видеть все цифры по Москве, по стране.
Мы занимаемся здесь конкретной работой в институтской фасоску, поэтому понять по какому сценарию пойдем, мне кажется, сейчас до конца не понятно и неизвестно.
И будем надеяться, что мы не пойдем по итальянским сценариям и так далее.
В всякий случай в городе сделано очень много для того, чтобы такого не случилось, а если вдруг количество больных будет увеличиваться,
то развёрнуты очень-очень много госпитальных площадей, включая реанимационное отделение и
отделение нереанимационное. Я думаю, что с любым потоком город справится.
Скажите ещё, пожалуйста, вот вчера многие обратили внимание на ваше крайне эмоциональное
выступление. Вы слышите, Сергей Сергеевич? Слышите? Объясните, пожалуйста, есть ли
особенность в лечении, я сознательно говорю чуть громче, есть ли особенности отличия в лечении
пациента, у которого воспаление легких и лечение пациентов с подтвержденным ковид-19.
К сожалению, вас не слышно. Давайте мы сейчас попытаемся наладить связь Сергей Сергеевич
Петриков неловко отрываем такого профессионала от работы наши специалисты, наши инженеры.
Сейчас проверяют связь. Мы еще раз вернемся в институт имени Склифосовского. Я пока попрошу
ответить на этот вопрос с вас чем отличается лечение он в общем-то одинаковый то есть
человеку в такой ситуации надо помочь самому поправиться то есть поддержать его
жизнь настолько чтобы его организм смог эту инфекцию переползти поэтому ну тех
у кого скомпрометирован на дыхание тем дается кислород если этого недостаточно
того интубирует и подключает уже к аппарату, но в целом организм борется сам.
Конечно, сейчас обсуждаются какие-то экспериментальные методики лечения.
У нас уже говорят, что там типа мы изобрели какой-то лекарств, но тут надо четко понимать.
Мы изобрели или мы типа изобрели? Это имеет значение.
Смотрите, официально по-прежнему нет утвержденного лекарства против коронавирус.
Но когда человек у тебя в критическом состоянии, и может погибнуть, то, естественно, можно пробовать все, уже тут отступать-то некуда.
Поэтому, да, и китайцы пробовали, и американцы пробовали, и мы наверняка будем пробовать.
Но пока официальная схема как вылечить этого не существует.
Сергей Сергеевич, вернулся к нам, пожалуйста, не перебивайте. Главный врач, больница имени Склифосовского.
Сергеич, расскажите нам, пожалуйста, само лечение,
сам ход спасения пациента с воспалением лёгких из
коронавирусной инфекции, чем отличается, чем так
страшен именно ковид-19.
Чего мы так все испугались?
Ну, ситуация такая, что пневмонии, которые возникают
при этом вирусе, они текут немножко по-другому, чем
обычные пневмонии.
Достаточно быстро развивается очень большое поражение
лёгких, особенно у пожилых пациентов и ослабленных
пациентов.
Поэтому, наверное, испугались этого.
Но большинство пациентов, я еще раз хочу сказать, протекают не тяжело.
Почему так много молодых? Опять-таки Глядича на Италию.
Нам говорили, там пожилое население.
Каждый день обновляется статистика треть моложе 40 лет.
Это почему? Дети откуда?
Можно я отвечу?
Я услышал только вопрос.
Кусочек кротов, почему у нас никак в Италии, почему много молодых.
Ну, во-первых, в Италии, в тех областях, в которых там заболело много пожилых, это же известно,
у них попало-то несколько домов при старелах, насколько мне известно. Естественно, там
и возраст сразу поднялся. А у нас люди же самоизоляцию не соблюдают, и молодые не соблюдают.
Вот, в основном, по улицам они ходят, поэтому заражаются. Но слава богу, что болеют, у них тяжелый форм.
Сергей Сергеевич, ну и человек с вашим опытом может взять сейчас и сформулировать для
простого россиянина почему надо дома сидеть скажите нам почему надо сидеть дома
надо сидеть дома чтобы не умереть вот это первый момент а второй момент для того
чтобы не заразить тех людей которые могут умереть потому что если молодой
человек или большинство населения переживет эту болезнь спокойно без каких-то
серьезных проблем со здоровьем то люди со слабленным здоровьем могут ее не
пережить. Вот для этого надо сидеть дома, чтобы не сделать плохо окружающим и себе.
Исчерпывающе абсолютно дома надо сидеть, чтобы не умереть. Сергей Сергеевич,
спасибо вам огромное, низкий вам поклон, Сергей Петриков, главный врач института
имени Скалифасовского, более не смеем вас отвлекать от вашей по-настоящему важной
работой. Спасибо большое. В этих словах, правда, я бы еще добавил, даже молодой,
который перенёс этот ковид, он потом всю жизнь будет страдать.
У тебя молодых специальных, потому что часть легких,
все врачи же говорят, часть легких.
Родовая телевизия.
Но страдать будут и морально, если они кого-то страдают.
И своих родственников.
Они заразят, тут придут бабушки.
Насчёт коммунистов, насчёт коммунистов.
Раз уж вы так у коммунистов беспокоитесь.
Коммунистический Вьетнам, находится где?
Вы знаете, что там институт тропической медицины,
мы вместе коммунисты им открывали всего 200 заболевших на 100 миллионов человек
из них 50 50 человек заболели тогда еще от китая заразились а 50 из европы
приехала справляются справляются только один дом заболеет только один дом не
перебивайте не перебежал когда-то против коммунистов говорил сразу его
изолирует поймите вот когда я слышал врача полтора месяца назад на
по телевидению, что хорошо, что ввели Новый год в празднике 2 недели, потому
что это позволило резко снизить гриб. Я думал для себя, а что сейчас не введут?
Надо то же самое сделать и слава Богу, и ввели, ввели, вот в зря смеешься.
Путин ввел на неделю, поэтому это очень правильное.
В этом смысле, когда вы задаете вопрос к Лифосовскому, что там делать?
Да вот просто на неделю, почему там к Лифосовскому?
Сам часть, ладно, выйдет, часть погуляет, как на Новый год, часть на Красную Площадскую, ладно, мы с этим смиримся, кого-то аштрафует, но то, что большая часть, основная часть населения дома останется, уже это сильно.
Теперь насчет еще один вопрос, Севастополь. Вот знаете, я в 2014 году, вот Алексей, наверное, тоже был, когда я там видел блокпосты, молодежь встречала, проверяла, значит, и вот мы тогда приезжали, еще там это было.
Знаешь, мне обидно сейчас почему, когда я вижу Дерепаску,
я благодарен многим богатым людям, которые там больницы
открывают.
По жертву или по миллиарту.
Деньги жертвуют, да?
Да.
Но я вижу, что в Крым до сих пор наши, наши предприниматели
не идут.
Почему?
Потому что все время пьели под дудку Запада, боялись
этих санкций, все время их уговаривал Путин.
Я к Путину, кстати, подходил лично по этому вопросу перед
новым годом.
Сейчас, когда для них, например, льготы делают сюда, для этих предприятий, я бы сказал, вот те, кто вкладывал в Крым, потому что там не 20 должно быть искусственных вот этих, для лёгких, а должно быть 200, как минимум.
Почему там 20? 20, он сказал, это губернатор развожает. Так вот, 20, он сказал. Так вот, почему не идут? Потому что всё время побаивались этого Запада, хватит вам уже бояться, и нужно поэтому сейчас льготы нам давать тем, кто идёт к Крым,
кто идёт в Севастополь, кто не боится, а то, смотри, пятёрочка, магнит, куда не плюнь здесь.
В ЭП, те все банки в Крыму нету, в СБР-банк, в ЭТБ, там нету, в Крыму нету, в Севастополь нету.
В церемонии сдаю вопрос, вы чего боитесь? Вы кто вообще? Вы где живёте? В России или где?
Вот сейчас надо им льготы дать за то, чтобы они туда бегом.
Мы дороги строим, всякие строим. Энергомасты и такие мосты.
Вот сейчас наступил период, когда не только патриотизм,
вот так, тролляля, а патриотиз здесь, в том числе для наших
богатых, которые не так уж много их, между прочим,
таких вот как Мэлру, молодцы, там, Усманов, Патанин там,
да, ничего, они мало дали, мало, все мало дали, по миллиарду
рублей, это очень мало, потому что на самом деле, пусть
вообще отдадут половину всего, чего они заработали,
я бы на их месте не пожалел, потому что, ну что, они нажили
Справедливо. Справедливо. Миллиард рублей каждый выделил, и сегодня стало известно, что Террипаска
выделяет деньги для строительства трех больниц в Русской области. Покажите нам, пожалуйста,
экспоненту заболеваемости. Михаил Юрьевич, очень важно, чтобы вы сейчас прокомментировали. Вот то,
что 24 числа было 57 заболевших, а 31, спустя меньше, чем неделю, уже 501 случаев заражения,
это по всей стране это какой сценарий нам сейчас что делать все что нужно делать вот
сейчас делается на самом деле что мы сейчас видим ну да идет подъем заболеваемая но это
итальянская схема нет ну почему не испанская сейчас корейска
нам что нам что нам требуется достичь чтобы не было взрывного роста заболеваемости чтобы
растянуть по возможности во времени, чтобы не было
единого удара после стерильного хайни.
Где критерия этого взрывного роста?
Сколько должно быть, чтобы рост был взрывной?
Еще раз говорю, 57 теперь 501.
У нас огромная страна.
У нас график лежит.
У нас огромная страна.
Я думаю, что в ближайшее время, ну хотелось бы, в
всяком случае, в ближайшие недели две, мы все-таки
выйдем на плато, и дальше будет действенное снижение
заболеваемости.
и очень будем радоваться, когда перескореним фиксировать на аэропорту.
Ровная эффектация количества раздражённых.
Опять же готово.
Если мы посмотрим на эту вот крокодиабрус, она всё-таки ближе к линии,
а не к экспоненте, который летит как ракетово на ВДНХ,
вот это экспонент, ракет впоследствии.
А здесь есть вот линия, поэтому, в принципе, вот это нормально.
Понимаешь, что человека не пугает.
Это естественное развитие, и те меры, которые введены сейчас,
они очень своевременно, и они, я считаю, что позволят вот эту вот линию нам удержать именно вот как линию, а не как взрывной рост.
Прерываемся на рекламу, очень скоро вернемся.
Формация от Министерства здравоохранения Российской Федерации в России в связи с COVID-19 развернуты 78 тысяч коек,
готова 47 тысяч аппаратов искусственной вентиляции лёгких и только что срочное сообщение
51 регион в нашей стране у себя вёл режим той самой-самой изоляции ну принудительного порядка
наверное фактически карантин. Сейчас озвучена очередная средняя температура по больнице. Вот Михаил
чётко озвучил по Севастополю данные. А если у нас такие данные по каждому муниципалитету,
чтобы люди не паниковали, чтобы люди понимали, чтобы в каждом муниципалитете они знали, что у них есть 30 аппаратов EWL, столько такой, нету, никто эту информацию не публикует.
Можно вот показать ту карту, когда была по поводу Яндекс карты изоляции. Понятно, почему Калининград лидерах, а я скажу, почему Калининград лидерах.
Потому что губернатор в своем инстаграме, в режиме онлайна его прислужба отвечает на все вопросы, и граждане четко знают, и поэтому они доверяют власти.
потому что когда власть с ними разговаривают адекватно, а когда люди не понимают и когда органы власти и пресс-службы
кто нам что сказал неадекватно, почему вы считаете, что не надо самоизолировать, просто объясните мне по-человечески
вам как-то не ясно сейчас господин Петриков сказал, дома надо сидеть, чтобы не умереть, что еще вам надо?
это не только вопрос сидеть дома или не сидеть, что делать, как делать, какие есть возможности
все люди не понимают вы сами задавались всю программу вопросом 100 метров не 100 метров можно
выходить нельзя выходить куда можно выходить вот ограничения по магазину нет есть ограничения
по выгулу собак 100 метров от дома и последнее по поводу наших дорогих бизнесменов да мы видим
дерева ска потанен этот частный бизнес а где у нас роттенберги где у нас госпром где у нас
у нас роснефт, где солидарность бизнеса.
Я считаю, мы будем на это рассчитывать.
Алексей Алексеевич, 15 секунд буквально.
Я скажу.
Я скажу, две секунды буквально.
Подожди, Лёнь, вот смотрите, мы сейчас создали депутатскую
комиссию по взаимодействию с правительством, по быстрым
картифировке бюджета.
Все фракции вошли.
Это очень важно, потому что сегодня Испания выделила
68 раз больше, чем мы выделили. А Америка та же, в 262 раза больше, чем мы. Это очень большие деньги.
Мы отстаем, к сожалению, отстаем. И нам олигархи не помогут. Здесь должны сами.
Нам надо, конечно, подумать вот о чем. Сейчас закончится, вы правильно сказали.
Через месяц-два вот вернуть все, что Симашка в свое время сделала в этой стране, в нашей стране.
Вот вернуть всё это и быть готовым в любое время, может быть вы исправильно сказали, иногда избыточно, но надо быть готовым.
Лучше быть готовым сейчас, чем строить потом больницы.
Никто с этим спорить не будет. Десять секунд.
Я хочу сказать, что информационный вирус убивает гораздо больше, чем любой вот в бюджетную.
Поэтому введено уголовное ответственно сегодня государственное думе, в том числе за фейке.
Это была программа 60 минут. Пожалуйста, не болейте. Всего доброго. До свидания.
