Программа 60 минут по горячим сайдам. Здравствуйте. Полтора миллионов заболевших коронавирусом в мире до этой отметки. Осталось всего
70 тысяч человек. Но, как ожидают специалисты, она отметка
очевидно будет пройдена в самые ближайшие часы.
За последние сутки в мире был
рекордный всплеск смертности от ковид-19, что случилось не очень понятно. Более 7000 жертв за 24 часа.
Причем только в США за сутки умерли почти 2000 человек, более 700 человек в эпицентре распространения в Нью-Йорке.
Всего в стране, в США уже 13 тысяч жертв и почти полмиллиона зараженных.
Антирекорд, разумеется, все понятно, ужасная ситуация.
До пика заболеваемости коронавирусом в России, в нашей стране еще далеко.
Это прямая цитата, по словам главы ФМВА, Вероникс-Порцовый
пик наступит в 20-х числах апреля, то есть, ну, примерно
ориентировочно через 10 или 14 дней.
Это ответ на вопрос к тем, кто уже устал сидеть дома,
захотел выйти на улицу, выходить рано, граждане.
Директор Саратовского института Микроб Кутырев рассказал
президенту Путину, если вы помните то самое вчерашнее
совещания со специалистами, вирусологами и мунологами.
Так вот он рассказал Путину, что режим самоизоляции
необходимо сохранить, пожалуйста, говорит, ну еще хотя бы
неделю.
Только тогда можно будет увидеть ощутимые результаты,
только тогда можно будет остановить болезнь.
На этом фоне ситуация осложняет безответственные
наши сограждания.
Вот посмотрите на кадры.
Это Санкт-Петербург.
Там вчера была отличная погода, плюс пятнадцати
Люди повалили, высыпали на набережной, на улице, в парке, такое ощущение, что все закончилось нет в нашей стране.
Все только начинается увы, это действительно правда, и когда это все закончится, зависит от нас.
Такую же самую картину сегодня можно наблюдать, когда люди болтаются, шатаются по улицам, во многих российских городах, такое чувство, что отпустило.
И все это как раз тот момент, когда болезнь все больше распространяется, но вот как раз-таки по регионам.
Именно по регионам. За сутки количества зараженных коронавирусом в России выросла на
1.175 человек. Общее число превысило заболевших 8 тысяч человек в нашей стране. Давайте
вместе, не допустим, американский сценарий у нас, потому что он американский сценарий,
судя по кадрам Сневского проспекта, еще возможен. Не хочется не каркать, не хочется не сглазить,
Но просто посмотрите на эти кадры из мира, к которым мы живем.
Нам это надо? Точно? Мы уверены в этом?
Они заставляют нас работать без защиты.
Мы не знаем заражены мои или здоровы.
Мы не знаем, сколько за болейших внутри.
Наши коллеги тают, как свечи. Но об этом нельзя говорить. Почему?
Нельзя говорить, потому что страшно.
В Италии катастрофически не хватает масок
и средств противовирусной защиты даже врачам.
При этом страна прочно укрепилась на первом месте по числу жертв коронавируса.
Сейчас их уже больше 17 тысяч.
А в соседней Испании, которая лидирует в Европе
по количеству зараженных подвременные госпитали,
отдают уже огромные выставочные павильоны.
Чтобы хотя бы приблизительно оценить реальное количество носителей вируса в стране,
испанские власти решили протестировать сразу 60 тысяч граждан.
В Афранции пациента с подозрением на коронавирус
дают тесты прямо на улицы, не выходя из машины.
Не мудрено, что врачи пытаются себя обезопасить всеми возможными способами.
Медзащитные фартыки, которые выдают в больницах, буквально рассыпаются на глазах.
Соменовшие сутки во Франции умерли 1 417 человек.
Это новый антирекорд для страны.
В целом, смертность от коронавируса бьет тоже рекорды, 10,5%.
Французские власти решили еще больше ужесточить правила въезда для иностранцев.
Теперь только со справкой о цели поездки.
Все наши мысли и наши молитвы сейчас только о премьер-министре и его семье.
Я уверен, что он справится.
Потому что если я что-то знаю о премьер-министре, то это то, что он настоящий боец.
Борис Джонсом все еще в больнице.
Концелярия британского премьера успокаивает королевских подданок.
Искусственная вентиляция лёгких ему не нужна.
Как и помощь из-за границы, даже если ее предлагает сам Трамп.
Но даже печальный пример главы Кабмина не заставляет жители страны соблюдать режим самоизоляции.
Разгонять гуляющих британцев приходится полиция.
Страшные кадры приходят из Бразилии. Целые поля раскопанных могил на случай, если количество смерти от вируса резко возрастет.
Такая же картина в украинском днепре. Моргородо заявил, что готовится к худшему и приказал выкопать сразу 600 могил.
В Греции из-за нехватки лекарства и средств защиты от коронавируса
обастуют врачи. Масок в магазинах не хватает, зато их теперь
складывают по одной в журналы и газеты. В преддверии Пасхи, Греки всеми силами
стараются не впадать в уныние. В салониках, например, делают противовирусных пасхальных
кроликов из шоколада. Салоники – город сладости, и здесь начинаются все сладкие
битвы. Наш шоколадный доктор должен победить коронавирус с помощью вакцина.
Совсем не весело в США. Каждый день умирают все больше зараженных.
Сегодня абсолютный рекорд. Одно тысяча девятьсот семьдесят человек за сутки.
В Нью-Йорке под госпиталь переоборудуют крупнейший в мире готический саборд.
Владельцы магазинов с страхи предмородерами заколачивают витрины фанерой.
А Дональд Трамп продолжает повсем винить других.
На этот раз под горячую руку президента США
попала всемирная организация здравоохранения.
Семирная организация здравоохранения получает огромные деньги от США.
Большую часть взмотов — лати мы.
Они критиковали нас за запрет на поездки.
Когда я его ввел, я не ошибались.
Ошибались во многом.
Очень внимательно это изучим.
И мы собираемся придержать деньги, которые тратим на ВОЗ.
Очень страшная картина.
Конечно, хочется в первую очередь понять, что происходит в нашей стране.
Я специально себе выписала.
Абсолютно сознательно вдумайтесь.
За последние 24 часа умерли от коронавируса, от COVID-19.
604 человека, в Испании 704 человека, в Великобритании,
где сейчас реанимация лежит Борис Джонсон, 786 человек, за последние 24 часа.
Во Франции, помните, мы хватали за сердце,
когда приходила статистика из Италии, там погибали по 700 человек в день.
в день. Так вот, во Франции умерли за сутки 1 417 человек. В США 1 970 человек, тоже смерти от
коронавируса. В России заболели, заболели. Мы выявили этих людей 1 175 человек. Николай
Александрович, о чем говорит? Нас уже принесло, мы уже не пошли по этим катастрофическим западным сценариям.
Но, я думаю, успокаиваться, к сожалению, еще рано, и вполне возможно, что в ближайшие
дни будет еще нарастать количество заболевших. Но все-таки надо отметить,
наша система здравоохранения, нашей власти, держит ситуацию под контролем. Какие бы
сейчас вот эти тысячи не были, тем не менее, это по сравнению с остальным миром, я считаю,
у нас ситуация неплохая. А почему неплохая? Потому что вовремя начали самоизоляцию. К этому
можно возвращаться с разных сторон, но тем не менее, вовремя начали эту самоизоляцию в тот
момент, когда вот действительно стали из-за рубежа привозить
тех жителей нашей страны, которые там провели довольно
значительное время, и безусловно среди них большое количество
заболевших, заразившихся, потому что жили в ужасных
условиях, мы это все с вами видели, все это показывали
по телевидению. Значит, с одной стороны, сейчас уже вывозятся, мы можем сказать, остатки,
но они тоже, это тысячи ведь человек, среди них. Это очень большие остатки,
и среди них останутся там довольно большое количество лиц, которые могут заразить своих
ближайших родственников и своих друзей. Ведь надо, вот это тоже надо сказать, вот ВОС, например,
советует вывозить сиропортов лиц, которые там долго были,
по одному человеку в машине, чтобы расстояние между водителем и пассажиром
было не менее чем полтора метра, вроде кажется мелочи, но эти мелочи тоже имеют
большое значение, потому что опять-таки мы с вами знаем, что каждый может больной
может заразить двух-трех, а дальше те двух-трех и получается, так сказать, это большое количество
населения. Это добавляет, безусловно, к тем людям, которые уже заболели. И еще надо сказать, что так
или иначе, все равно какие-то, так сказать, есть контакты, так или иначе люди заражаются. Но если бы
не было вот этой самоизоляцией, это было бы в десятки раз больше. Сейчас уже известны данные,
те расчеты, что если бы не было самоизоляцией, было бы в три-четыре раза больше больных в нашей
стране. Но, как не крутите, то сказать, границами сейчас, в общем-то, их предыливают. И вот, например,
если Бельгия сейчас начинает более либеральную политику по отношению к собственным гражданам,
Но это будет эффективно, только в том случае, если вся Бельгия отделится от остальной Европы.
Что они, кстати, довольно часто и охотно делают.
Притом, что мы очень подозрительно относимся в Бельге, в том смысле, что в Бельге 20 тысяч заразившихся,
во Франции 100 тысяч заразившихся, в Бельге ограничены франции,
и в Бельге сегодня стало известно, что умерли от коронавируса 403 человека.
Это практически как в Италии, это достаточно странно.
прямо сейчас снимать режим карантина, но они в самом деле планируют это сделать.
Дай бог здоровья Бельги!
Вчера на совещание у Путина были названы три модели развития ситуации.
Если верить этим моделям, то нам опять-таки пока,
мы очень аккуратно об этом говорим, везет.
Есть пассивная модель развития коронавируса.
Это эфиопия, это чат, это южный судан,
это страны, о которых нам не сильно много известно с точки зрения смертности, потому что там
действительно вирус словно бы заразился. Это запаздывающая модель, это как раз и Соединенные
Штаты Америки и Европа, с точки зрения реакции власти. Это Российская Федерация,
это опережающая модель вместе с Сингапуром, Южной Кореей и Японией. Опять-таки очень боимся
изглазить. Цифры растут, но цифры растут. Количество
заболевших, я имею в виду, в нашей стране в рамках
статистической погрешности. Вот в буквальном смысле
всего на 30 человек выявили больше, чем вчера. Это говорит
лишь о том, что мы больше людей протестировали. И
это слава Богу. Давайте послушаем Скворцова.
Пока эпидемический процесс в Российской Федерации
развивается по одному из самых благоприятных сценариев.
Мы уже опирались на опыт других стран, в том числе
на ошибки, допущенные другими странами, и вот те меры,
которые были приняты, широкомасштабные, беспрецедентные,
можно сказать, для нашей страны.
Это привело к тому, что мы ограничили как бы обмен
инфекционными агентами среди населения, и поэтому
ушли от опасности на данном этапе такого роста по экспоненте
резкого пикового повышения заболеваемости.
У нас прирост составляет 18-20% это не в 10 раз и не в 20
раз за одни сутки, если мы будем так же как бы рационально
себя вести где-то нам 10-14 дней до выхода на плата
с этой инфекцией. И после этого мы какое-то время придерживаемся на платы и пойдем в обратную сторону,
то есть фактически процесс, как правило, напоминает синусоиду. Вот столько времени,
сколько мы поднимались на платы, столько же мы будем опускаться с него. Где-то до первой
декады июня, до середины июня. Где-то до середины июня, Иван Вячеславыч. Вы знаете,
Сейчас все пока не совсем прогнозируемое с нашей точки зрения, только потому, что подобные расчеты о 10-14 днях можно говорить только в случае, если тенденции будут сохраняться такими же, как и они были до этого.
К сожалению, мы все четко понимаем социальный фактор
как наименее управляемый нами, поскольку, не смотря
на силы и средства, которые оптимизируют с точки зрения
принятия большого количества пациентов, мы не можем напрямую
повлиять на каждого человека, и поэтому те цифры, которые
по заболеваемости и летальности мы видим, всегда запаздывают
примерно на 5 дней, на 7 дней с тем, что происходит
здесь сейчас, поэтому та статистика, которую мы сегодня
видим, это статистика заразившихся 5-7 дней назад.
Таким образом, мы должны очень четко понимать, что
от каждого человека продолжает зависеть все то, что будет
через 10-14 недель.
Мы наблюдаем, например, такую тенденцию, что в Российской
Федерации…
– 10-14 недель или все-таки дней?
– Ней.
– Да.
Мы наблюдаем такую тенденцию, что на данный момент попадают
стационары достаточно в большом проценте случаев
ну молодые люди до 40 45 лет о чем это говорит о том что еще
перебью вас очень важно вот что касается новой статистики вот это
вот 1175 заболевших 85 процентов этих людей
младше 60 лет это объявили сегодня то есть заболевают молодые это очень
важно поскольку в российской федерации много живут двумя и тремя
поколениями а значит примерно через 7 10 дней мы увидим как заболели
родственники этих людей, которых мы сегодня видим в цифрах. Это абсолютно
стандартная история для развития эпидемического процесса. Мы не видим здесь
никаких, скажем так, противоречий для нас. Это ожидаемо. Но мы должны быть готовы к
тому, что эти цифры будут повышаться. И люди должны это тоже сознавать.
Вот только что пришла срочная новость. Пресс-секретаря Пескова спросили, действительно
собираетесь отменять карантин, потому что вчера Путин фактически именно так задал
этот вопрос. Писков сформулировал, что нет, естественно, не стоит задача
отменять карантин. Нет, мы действительно не планируем каким-то образом
снимать режим самоизоляции, но российский президент Путин, разумеется,
советуется со специалистами, понимая, какой колоссальный урон, все, что сейчас
происходит в нашей стране, наносит экономики. Но режим самоизоляции
сохраняется. Давайте послушаем Путина. Отмечу, что пик эпидемии еще не пройден,
Сейчас крайне важно избежать чужих ошибок, не учиться
на своих, извлечь уроки и сделать выводы, опираясь
на позицию медицинского научного сообщества.
И мы теперь все веросологи, по-моему, стали, вся сторона
веросологи.
Но мнение истинных специалистов крайне важно.
Те рекомендации, которые они формулируют для нас,
для всех уровней власти, с целью эффективных, эффективных
принять эффективных решений и для того, чтобы мы могли
все вместе давать соответствующие рекомендации нашим гражданам.
В этой непростой, но не безнадежной совершенно ситуации.
Если действовать грамотно, организованно и дисциплинированно,
мы пройдем этот непростой этап жизни страны с минимальными
потерями.
Это вот совещание с Путиным длилось полтора часа.
Гражданам нашей страны показали всего 30 минут, а с верусологами он общался гораздо больше, и поэтому важно сейчас.
Перенесемся, давайте, пожалуйста, в очень один известный институт Исследовательский Центр на связи директора Национального Исследовательского Центра и бедиомиологии, и микробиологии
имени Гомолея, Министерство здравоохранения Российской Федерации, Гинсбург, Александр Леонидович, Александр Леонидович вчера разговаривал с Путиным,
Александр Леонидов вчера Путину советовал, Александр Леонидович, теперь расскажите нам, пожалуйста, когда по вашим оценкам снимут карантин.
Эксперты вчера озвучили, что вроде бы следующая неделя мы не рано об этом заговорили.
Добрый день, студия. Что я могу ответить на ваш очень важный и животрепящий вопрос?
С одной стороны, мнение экспертов, которые сейчас
прозвучали, они безусловно и вчера прозвучали на
встрече с Владимем Владимировичем, заслуживает большого внимания.
Но в то же самое время, с моей точки зрения, нет
никаких достоверных научных фактов, которые бы позволяют
действительно научно обоснованно утверждать динамику развития
инфекционного процесса, который мы сейчас наблюдаем.
Я могу пояснить, что для этого нужно.
К сожалению, некоторые инструменты, которые позволяли бы
прогнозировать ход развития инфекционного процесса,
они отсутствуют.
Во-первых, необходимо создание математической модели
этого процесса.
причем математическая модель, она должна быть гео-информационная, то есть она должна быть
привязана к определенному региону, как мы прекрасно и к определенной стране, как мы с вами прекрасно
понимаем ход эпидемического процесса в московском регионе, может резко отличаться отхода
эпидемического процесса в КОМИ. А в КОМИ он может отличаться от чекотки, в силу плотности населения,
потоков, транспортных условий жизни, социальных условий.
Так вот, математические модели создаются для того,
чтобы это большое количество факторов, которые влияют
на развитие в частности инфекционного процесса,
можно было бы объективно учитывать.
Вторым необходимым элементом для научно-обоснованных
прогнозов является наличие в стране также региональных
банков Сыворотык, которые объединяются в один национальный
банк Сыворотык.
На основе банка Сыворотык можно иметь объективные
данные, которые говорят о том, какой популяционный
иммунитет к данному заболеванию в стране имелся на начало
развития инфекции и как он изменяется в ходе развития
данного инфекционного заболевания.
И с помощью математического аппарата, то есть математической
модели, можно тогда строить графики и прогнозировать,
и делать прогнозы того, как этот популяционный иммунитет
будет меняться на неделю вперед, на две недели вперед,
на три недели вперед.
А для того инфекционного заболевания, которое обусловлен
коронавирусом 19-го года, это вирус, передающийся
воздушно-капельным путем, и закономерности, в принципе,
должны быть близки к тем закономерностям, которые
свойственны для этих инфекционных заболеваний.
Вот при наличии этих необходимых исходных параметров можно
тогда довольно четко давать рекомендации, как научному
сообществу, и так и руководству страны, на тему о том, когда
соответственно пойдет на спад данное инфекционное заболевание. Оно по аналогии с гриппом должно
пойти на спад, когда общий опопуляционный иммунитет досникнет порядка 70-75 процентов. Вот, чтобы я
хотел сказать... То есть мы все-таки планируем заболеть абсолютно большинстве своем для того,
чтобы преодолеть пик эпидемии. Ещё раз, вы сказали 70-75 процентов.
Ни совсем.
Зачем мы тогда дома сидим? Объясните нам, если надо в чем-то все болеть.
Сейчас я объясню. Я сейчас вам объясню, для чего мы сидим дома.
Соответственно, значит, популяционный иммунитет складывается не только из
приобретенного иммунитета, когда у нас с вами вырабатываются антитела
после того, как мы встретились с возбудителем.
А популяционный иммунитет складывается также из врожденного иммунитета,
то есть неспецифического иммунитета.
И для того, чтобы приобрести неспецифический иммунитет,
совсем не надо заболеть и даже быть инфицированным.
И, соответственно, современные методы анализа сывороток,
в том числе и человеческих,
позволяются, соответственно, этот очень точно определять.
Александр Леонидович, простите, пожалуйста, мы люди простые.
Так и другой.
Как мы понимаем, сосед пошел погулять, сосед заболел,
а меня в результате того, что сосед заболел,
пронесло так, потому что у меня иммунитет.
Популяционный, коллективный, или как его ещё называют стаджи.
Знаете, почему вы не заболели?
Не заболели вы не только потому, что, соответственно, у вас антитела появились в результате того, что у вас вирус, а в результате ваш организм внедрился вирус, а благодаря тому, что у вас высокий иммунный статус, то есть высокий уровень интерферона, который определяет, соответственно, ваш врожденный иммунитет.
То, что всегда очень часто население называет, соответственно, хорошим сопротивляемостью, хорошим иммунитетом.
Если это немножко конкретизировать, то речь идет об интерферонам стать,
то есть именно о концентрации интерферонов в плазме нашей крови. Больше ничего.
И еще, Александр Иоанечович, вот такую вы Путину вчера присоветовали из того, что нам простым людям в итоге по телевизору не показали.
Вы на чем порешили на этом совещании?
Вот, в первую очередь, я говорил о неспецифическом иммунитете,
которой необходимо совершенно повышать для того, чтобы наше население было защищено.
И согласно моей рекомендации, во всяком случае, я в этом убежден.
В начале января надо было разворачивать очень широкую компанию
по использованию тех препаратов, которые у нас в стране есть и давно разработаны,
которые позволяют на 3 на 4 месяца создать высокий интерфероновый статус
в крови тех людей, которые эти препараты принимают.
Ну понятно, но сейчас у нас с вами не январь, сейчас у нас апрель,
то есть ничего не поможет, перекрестившись, сидим дома.
Не совсем так, сидим дома это совершенно точно,
Да, это, соответственно, эпидемиологический подход к решению данной ситуации, но одновременно с этим я очень советовал бы следить за своим иммунологическим статусом.
Так, лимоны есть, имбирь потреблять?
Его можно учитывать с помощью...
Да, или же...
Значит, лимоны и имбирь содержат, соответственно, соединения, которые как раз повышают иммунологический статус.
Они повышают за счет очень небольшого содержания природных соединений, которые делают это, повышают эмонологический статус.
А есть препараты, которые, соответственно, содержат концентрированные соединения,
которые целенаправленно производят то, что делает имбирь, лимон и чеснок с очень слабым эффектом по сравнению с существующими лекарственными препаратами.
Спасибо вам огромное! Спасибо, что нашли время для нашей программы.
На связи был директор Национального исследовательского центра имени Гомалия Гинсбург,
Александр Леонидович, который вчера советовал Путину.
Путина практически учил, как справляться с коронавирусом в нашей стране.
Спасибо большое. Скажем нашим телезрителям немедленно.
Пожалуйста, не бегите в магазины ни за чесноком, ни за лимонами, ни за имбирем.
только что вам академик сказал, что в них нужное вещество содержится в минимальном количестве.
Не поможет и не спасет.
Дмитрий Габиточев.
Ну, смотрите, на самом деле очень правильная история.
Она касается того, что у нас не до конца из данных по субъектам Российской Федерации,
в регионах, как ситуация развивается.
Если мы внимательно посмотрим, у нас основная часть коронавируса уже не завозная.
То есть это уже внутренняя, соответственно, передача от контактов.
Плюс, ко всему внимательному видите, то происходит некоторое замедление в Москве,
Некоторое замедление в Москве в отдельных группах, но проблема заключается в том, что у нас происходит активный рассток в регионы, в субъекте Российской Федерации, где у нас возникает основные риски.
Это уже видно, что мы зашли, соответственно, за золотое кольцо, уже видно, что у нас ярко выражены, соответственно, хорды, по которым происходит распространение коронавируса.
Коронавирус пополз по России.
его поползли на самом деле то есть как бы основная часть распространения произошла в первый шоковый момент
ведения карантина недельного то есть у нас сразу как бы юг вышел весь в подону соответственность сам
петербург мурманской образе карелия вот туда все как бы выстрелилось вот и поехала соответственно
по трансибу традиционно туда вот то есть проблема заключается те кто отдохнули в египте прилетели в
в Москву, транзитом, отправились к себе домой.
И гифть у нас не такое большое количество граждан,
в самом деле это какая.
Турция, Индия.
В основном, в основном Европейский союз
нас развернул, так сказать, составляющую.
Вот, это первый момент.
Второй момент, надо понимать, что, например,
тестирование в Москве и тестирование на Ямале.
Емало еще слава Богу, например.
А Ивановская область.
Это две большие разницы.
И оснащенность две большие разницы.
И маневренный фонд, который там есть,
две большие разницы.
Поэтому с этой точки зрения,
самое важная задача заключается нам зачем это как бы зачем мы социальные
контакты снижаем чтобы нас не захлёбывало здравоохранение в отдельно взятых
субъектах если начнёт захлёбываться ситуация будет очень плохая и в экономике
нам придётся идти дольше поэтому основная задача сейчас заключается в том
чтобы правильно распределить ресурсы это очень важный аспект и вторая основная
задача правильно соответственно регионально властям отработать прежде
всего потому что нас есть некоторые субъекты российской федерации
специфический, я хотела бы отметить, кстати говоря, сегодня подъясним,
селектор будет, вот, ну, прямая с первым, а, например, того, что не будет
специфические меры, на самом деле, это первый момент, и второй момент.
Те меры, которые вводят в регионе, надо согласовывать с Роспотребнадзором.
И еще с отверстием. Нестоятельно ничего выводить нельзя.
Еще спал предами, но они не согласовывались с Роспотребнадзором по целому
ряду направленных, там уже не с своему Роспотребнадзором региональным
согласовываться, это тоже отдельная история.
У нас большая часть регионов поверили в себя настолько, что карантин снимают
после 12 апреля, что отдельно странно.
У нас часть регионов снимает карантина, у нас часть
регионов полностью закрывает границы, так между делом.
Ну это запрещено.
А тем не менее закрыли, вот, поэтому с этой точки
зрения как бы у нас много разных примеров того как бы
как региональные власти, свое представление имеют
о том как распространение севекция, что надо делать.
Второй очень важный момент, то, что говорил президент.
Хорошо, у нас есть ответственно медицинское составляющие,
у нас есть еще экономическое составляющее, если мы после
этого вернемся соответственно в пустыню, в буквальном смысле
слово экономическую, люди от этого счастья в особо
не будут, необходимо находить баланс между жёсткой системой, когда мы полностью всё закрываем,
мы можем полностью взять всё закрыть гипотетически. Вот, но это полностью убьёт экономику,
как бы и жизнедеятельность граждан. Вот, то есть необходимо находить балансы. Вот, это самое
важное, что сейчас необходимо, потому что есть два сценария у нас. Первое, всё закрутить, вот,
такая схема целопарец, целый вариант. Второй вариант, соответственно, а всё нормально. Вот,
надо находить правильные составляющие в регионах, сейчас на региональном уровне, очень много
решается. Возьмём пример США, в чём там основная проблема была. И на региональном уровне.
Это вести режим чрезвычайной ситуации. Вести хотя бы карантин. Это было бы понятно.
У нас сейчас некая самоизоляция, и многие поэтому в растерянности отправляются прогуляться.
Она везде разная. Например, у нас есть самоизоляция с пропусками, соответственно, в известной цветовых категориях.
У нас самоизоляция с ССМС в отдельных зятых субъектах.
У нас изоляция есть, например, с перекрытыми субъектами в Дру-3.
Знаменитые Краснодарские края и Ады-Гея.
Ады-Гея внутри Краснодарского края, туда перекрыли полностью заход, например, на определенное время.
время, а тут у их никто не мог. То есть на самом-то нормально. То есть на самом деле у нас везде
очень специфический ситуация. Если вы внимательно посмотрите, самые больные проблемы
возникали именно на разрыве между федеральной частью и региональной частью. В США берем то же самое.
Там, соответственно, основной разрыв, New York. Это сейчас, соответственно, мэр Нью-Йорк рассказывает,
как ему тяжело и трудно. Это человек, который отверял мажорство мероприятия одним из последних
во всей, соответственно, в униципальной системе и региональной системе. Вот. У них там
там своя основная система. То есть на самом деле разрывы происходят в конкретных регионах, в Амбаре, в Нью-Йорке.
Что советовал жителям Соединенных Штатов Америки мэр Нью-Йорка?
А он советовал гулять, идти в парке, получать удовольствие от жизни, не угнетать себя, изоляция и карантином.
И что советовал мэр Сан-Франциско?
Просто забегая вперед, скажу, что в конечном итоге в Нью-Йорке заразили 72 тысячи человек там, где не надо было напрягаться.
А в Сан-Франциско 583 человека.
Я призываю всех жителей Нью-Йорка жить как раньше,
несмотря на коронавирус.
У меня есть несколько предложений, начиная с 5 марта, сходите
в Линкон-Центр и посмотрите картину в предатель.
Если бы прослушка была правдивым сериалом и снятым
Италии, то получился бы этот фильм.
Приготовьтесь к возможному нарушению в работе из-за
вспышки коронавируса.
Закупите необходимые медикаменты для себя и своей семьи.
Подумайте о том, кто будет заботиться о вашем ребенке.
Если вы или тот, кто за ним присматривает, заболеет.
Состав теплан на случай закрытия школ.
Состав теплан ухода за больным членом семьи так, чтобы не заразиться самому.
И посмотрите, какие разные последствия.
Еще сейчас очень важно, прежде чем мы перенесемся в Великобританию,
давайте мы увидим, что происходит в рене анимациях королевства,
просто потому, что мы тоже должны быть уверены,
что у нас и реанимационных коек хватает,
что у нас аппарат в ФВЛ тоже хватит, не дай бог вдруг, что пойдет не так.
«Невозможно поверить в происходящее, это мы еще не на пике заболеваемости.
Это настоящая линия фронта, мы на войне. Только два пациента в реанимации
сейчас лежат не с ковидом, мы не справимся с большим всплеском, мы просто не сможем».
«Каждый день какие-то битвы выигрываются, какие-то нет. Все, кто находится здесь в критическом
состоянии.
«Мы планируем, что пациентов будет еще больше, все койки
будут заняты больными с коронавирусом, и нам потребуются
еще места.
Никто из нас не видел ничего подобного».
«Я работаю медсестрой в реанимации 23 года.
Я ни разу не видел ничего подобного, даже после лондонских
терактов, чтобы поступало так много людей за такой
короткий промежуток времени».
«Великобританию перенесемся, самый центр британской
столицы Лондон, на прямой связи наш собственный корреспондент
Александр Хабаров. Я так понимаю, что вы находитесь в непосредственной близости от больницы,
в которой сейчас экстренное лечение проходит премьер-министр в Великобритании. В каком он
состоянии? То, что пренебрежительно на Западе называют вентилятор, аппарат искусственной
вентиляции легких. Подключили Борису Джонсона к нему или не подключили? Как он себя чувствует? Он
в сознании он страной руководит? Сразу очень много вопросов. Начну с
медицинской части. Все то, о чем мы спрашивали, изложено в комменике пресс-службы британского
правительства, которое утверждает, что состояние Болисы Джонсона стабильным, у него нет
невмонией, поэтому нет необходимости в подключении к аппарату искусственной
вентиляции легких. Единственное, что ему оказывают врачи, это кислородная терапия.
Он по-прежнему находится в Палате интенсивной терапии, теперь относительно того, кто управляет Великобритании.
Сейчас, действительно, все британские средства по команде задались вопросом,
а достаточно ли полномочий у заместителя Бориса Джонсона, Доминика Раба,
министр, который ввиду отсутствия премьер-министра, возглавил работу правительства?
Ответа на этот вопрос до конца так никто и не получил.
неоднократно спрашивали британское правительство о том, в чьих руках находится ядерная кнопка,
был некий расплывчатый ответ, что все это находится в виде кабинета министров,
но самое главное испытание правительству предстоит на следующей неделе,
когда нужно будет решить продлевать карантин или нет.
Ну, судя по всему, карантин просто продляд, потому что на самом деле цифры показывают,
что количество умерших возрастает, правда, был некоторый спад за последние сутки по количеству
заболевших, но тем не менее, пока статистика говорит о том, что пик заболеваемости в Великобритании
еще не пройден. Ну и самое интересное относительно Бориса Джонсона, как считают здесь, что каждый день
проведенный в палате интенсивной тропии потом последует потребовать неделю реабилитации. Таким образом,
пример министр будет отсутствовать физически на своем рабочем месте вполне возможно в течение
нескольких недель. И вот тогда, каким образом будет заполняться это так называемый вакуум власти,
Саша, скажите, пожалуйста, рукает Бориса Джонсона за тот самый его стадный коллективный иммунитет, когда он рекомендовал всем заболеть?
Собираются ли в связи с тем, что он сам слег уже стачать меры? Ведь что-то очевидно в Великобритании пошло не так, если почти в 800 летальных случаях за одни единственные сутки?
Но вы видите тут получилось тут опять тоже в одном вопросе сразу два тут получилось так что
вот это заражение инфицирование правительства британского оно по сути как как мы теперь понимаем
произошло на вечеринке которая была посвящена предстоящему тогда международному женскому дню
8 марта тогда вот заболела одна из заместителей министра здавого охранения она подцепила вот
этот вот коронавирус и дальше что называется уже понеслось поскольку здание правительства
Небольшое, все тесно общаются, Борис Джонсон общался со всеми, неизвестно сколько еще людей в итоге ли оказались инфицированы.
Это то, что касается его болезни. Ему сейчас в большей степени сочувствуют, потому что он по сути единственный из мировых лидеров, который оказался на какой-то тяжелой ситуации.
ситуации. А то, что касается ошибок, о том, что касается ошибок, которое совершило британское
правительство, то здесь также ответственность на себя берут и научные советники кабинета,
министров, и именно от них исходила эта информация о всеобщей иммунизации и прочей-прочей-прочей
вещи. Дело в том, что правительство принимало решение, то есть политики принимали решение на
основе тех рекомендаций. Я ни в коем случае их не оправдываю, но тем не менее они действовали на
основе рекомендации, которые давали им ученые.
Вопрос, правда, в том, что политическая воля тоже
в данной ситуации присутствовала.
Насколько я знаю, решение, которое было принято о карантине,
оно все-таки было принято со строчки в неделю.
Может быть, если бы его приняли на неделю раньше, ситуация
не была бы такой острой.
Спасибо вам огромное.
Спасибо, Саш.
Спасибо.
Берегите себя, пожалуйста.
Великобритание и действительность сейчас очень опасно.
Александр Хабаров на прямой связи от госпиталя
Святого Томаса, где проходит экстренное лечение британские
премьер-министр, но слава богу, что не на искусственной
вентиляции легких, естественно, желаем ему выздоровления.
Алексей Александрович, вы тоже желаете, пожалуйста,
без ласковых.
Вы желаю.
Нет, я не желаю.
Мне наплевать на Бориса.
Глубоко.
Пришлите ему уже фуру с клизмами, пускай там это
делает себе и выздоравливает.
Знаете, это их проблемы, пускай подальше наш корреспондент
держится оттуда, подальше от этой больницы, не надо
там.
Про Бориса, что мы про него вообще говорим?
Кто это вообще?
Примьер-министр Великобритании.
Да, печально.
которые плотают ядерные козы.
Да, и что?
И что?
Ну так, ничего больше.
Да вот именно, ничего больше.
У нас своих проблем, дофига, этот Борис ходил, там руки
жал всем подряд, там с коронавирусом, ну и заболел.
А что тут?
Врачи ему должны были рекомендации, у них что-то тупые врачи,
что говорят, если человек болеет коронавирусом, не
надо ему жать руку и потом вытирать себе лицо.
Ну настолько что-ли тупые?
Сейчас огромное количество, как вы выражаетесь, тупых
людей заболевают и даже умирают по всему миру, поэтому
Наверное, наши врачи никогда не говорили, в нашему, тем более, президенту, что нужно ходить с голыми руками по заболевшим коронавирусам.
Ну ладно, это не об этом речь. Вот смотрите, давайте она лучше.
Вот я до сих пор никак не пойму. У нас есть официальные...
Просто вы так говорите, это же действительно дело случая.
А наш президент Путин был в коммунарке, а в коммунарке заболел главный врач.
И тоже непонятно, чем могло кончиться дело.
Поэтому мы не будем желать слава вообще никому, пусть выздоравливаем.
А так вообще мы можем рассуждать. У нас по всему миру непонятно, что может кончиться.
Да, в этом большем вопросе.
Надо принимать определенные меры.
Как мы видим, Владимир Владимирович ходил в защитном костюме.
Все правильно, как положено.
А здесь, так сказать, и руки не жал, кому попало.
Вот так что...
Хотя Денису процентка жал.
Да, он жалел. Ладно.
неправильно поэтому у них и смертность такая а то что касается я тоже вот простить
у вас перебиваю перебиваю а тут бы я сплюнула и постучала бы по дереву пусть так
дальше продолжать пусть будет продолжаться так так и будет продолжаться но
что мы идет речь вот смотрите вы показали стоя вот и значит соцапрос там
высшкола экономики провела она же еще что провела она провела доверие определенная
А верите ли вы вот в такое распространение вируса?
И 50% очень со скепсисом относится к этому делу.
Да, правильно?
А почему?
Потому что мы смотрим специалисты, которые с Путиным вчера
обеседовал.
И он нам, ну, на сложном языке, на сложном.
Но он не говорит нам, что, ребят, через 10 дней у нас
будет там плато какое-то, а потом будет еще что-то.
Как говорит Скворцова.
Вот тут вот, именно поэтому и непонятно кому-то верить.
А скворцу не надо показывать, потому что по ее оптимизации мы сегодня не имеем
достаточное количество ренемационных коек и достаточное количество эвел.
Есть официальная лица, это Холикова, это Сабианин, это, соответственно, там президента Мишустина.
Чего ее показывать? Она всем голову просто...
Вообще директор медико-обиологического агентства федерального.
Ну и что, она...
У нас там все...
Так она в здравоохранении, я говорю, что надела, она сейчас...
Имеет к нему непосредственное отношение.
Почему верит? Почему люди понимают? А что делать?
Специалист говорит, что ситуация такая непростая,
и чтобы делать такие прогнозы, нужна математическая модель,
которая высчитывает точно вот эти показатели.
Когда прекратить карантин, когда его усилить и так далее.
А Гуликова ничего не надо. Вернее, извините.
Скварцова ничего не надо.
Через две недели все будет нормально.
Из каких таких данных?
Странный тоже подход.
Опять-таки, секунд, дайте я вам поясню, что сказала Скворцова, она ничего от вратительного не сформулировала.
Она сказала, что если мы на протяжении 10-14 дней будем находиться на том самом плато,
это когда количество заболевших будет колебаться в некой математической погрешности,
то вот тогда мы можем каким-то образом выходить на спар.
А сейчас мы вышли на плато.
Это хорошо, но что бы не было потом, мы что-то не веревали.
Знаете, это... Каспировского так вот можно слушать, что если много заболевших, это плохо, мало, это хорошо.
Очень умное решение. Не надо иметь такое образование, чтобы это сформулировать.
Теперь почему у нас много абсолютно заболевших, до 35, до 45 лет?
Да.
Потому что у нас они столько выявлено количество хронических заболеваний у молодежи,
что уму непостижимо.
Именно по этой причине, а не потому, что они, так сказать, в 80 лет,
лучше в 80-летнем быть, что ли, там все 23 заболевших.
Но ни в коем случае не 18 лет, потому что 264.
Но это же глупость полная.
Теперь о чем?
Количество тестирований.
Вот когда выявлено, надо показывать, сколько проведено тестов.
Когда, например, когда в Северной Корее было проведено 200 тысяч, в Соединённых Штатах было проведено всего две...
Ну только в Южной Корее, это вообще непонятно. В Северной Корее говорят не одного заболевших.
В Южной Корее, да. 200 тысяч, то в Соединённых Штатах всего 200.
Соответственно, количество разное было заболевших, а потом раз, и получите, и распишите, что вот количество тестов,
когда мы смотрим по странам, количество тестов в зависимости от пропорции населения, тогда будет понятно, о чём идёт речь.
Сегодня это не ясно. Вот то, что у нас сегодня происходит,
это то, что все говорили специалисты.
Вот не такой пик, а вот такой.
И с этим справляется наша здоровоохранение.
И слава богу!
Это плото. Мы на него не вышли.
Вот такой. Я имею в виду растянутый по времени,
поэтому нам сегодня всего хватает.
Но здоровоохранение должно быть точно так же, как...
Хотя вы начинали с того, что с Кварцова все развалило.
Конечно. Ну, а потому что сейчас мы делаем героище...
У меня все развалило, но нам всего хватало.
Нет, мы делаем героистские усилия для того, чтобы это было.
Посмотрите, как работают все. Посмотрите, что делают.
А вот это круглосуточная.
А у нас должно быть здравоохранение, как военная промышленность.
На опережении работать.
Вот у нас не было такого.
Завтра война, завтра в поход. Давайте автоматы клепать на всех предприятиях.
Но нет же такого, нет.
Поэтому воздравоохранение должно быть смотреть дальше.
А не сегодня случилось, давайте всем миром с ним бороться.
Это, наверное, в том числе имеете в виду аппарата искусственной
вентиляции лёгких.
Вчера об этом отделе докладывал мантором.
Давайте послушаем.
Это важно.
Хотя у многих наших телезрителей складывается ощущение, что
как только ты заболел ковид-19, тебя автоматически
к этому аппарату подключают.
Это не так.
1700 москвичей в одной только столице российской
лечится дома от ковид-19.
Живо здорово.
Внимание, мантор.
А манторов молодец.
Очень дефицитная позиция — это аппараты искусственной
вентиляции лёгких.
Сегодня уже вышло на производство почти 80 эвэлов за неделю.
С вчерашнего дня по воскресенье должны произвести почти
90 эвэлов на следующую неделю около 200.
И хотим нарастить общий объем до полутора тысяч эвелов в месяц.
Все упирается в комплектацию.
У нас много стран, кто снабжает.
В частности это США, Италия, Швейцария и Голландия.
В Голландии просто остановились.
В Швейцарии, к сожалению, тоже перестают грузить.
с итальянцами подписались только на 2000 комплектов,
то есть мы таким образом рассчитываем закрыть при Эльмай,
и постепенно будем находить замечение.
Алексей Васильевич.
Спасибо. Тезисно.
В разных странах разная ситуация,
разные источники заражения,
разные реакции правительства.
Вероника Игоревна говорила в своём интервью
интервью о том, что ее прогноз основывается на данных лучших математических моделей.
Это не голословное утверждение главы медикабиологического агентства,
все-таки расчеты. Эти расчеты на сегодняшний день, к сожалению, основаны на зыбкой почве.
То есть академик нормальный, а Суларцова там...
Они сказали примерно одно и то же. Расчеты эти основаны на зыбкой почве.
Я не великий математик, но вчера вот этот график тоже построил, и мой прогноз был 1171 зараженный.
сегодня оказалось 1885 без логистики это бессмысленно и получается что на
сегодняшний день пока еще не сработали вы как далеко достроили вы узнали когда
закончится нет в том то что мы не знаем как развивается это заболевание мы
можно посмотреть как в китае этот график шел и сказать что вот если бы у нас
было как в китае то у нас был бы вот такой же сейчас мы ждем в следующей неделе
что и сказали у президента, когда сработают вот эти 14 дней, которые мы даем отсрочку
на проявление симптомов у тех, кто был заражен до начала самой изоляции. И когда мы увидим эффект этой
самой изоляции, и вот в процессе реализации эффекта самой изоляции мы сможем менять формулу,
чтобы она шла не уже не вверх, а смотреть, как она будет опускаться. И интенсивность вот этого
опускания будет позволять строить прогнозы. Как только мы увидим перелом графика, можно будет
Говорит о времени, когда он пойдет назад.
На сегодняшний день мы пока еще этого не видим.
Но говорить о том, что Вероника Игорьевна основана на каких-то голослованных этих самых детей
Невозможно.
Не у кого сейчас нет.
Ну, у кого сейчас нет.
Дайте, пожалуйста, поговорить.
По моей модели должно быть ровно столько, сколько Сергей Семенович запланировал.
Через...
35 тысяч должно быть.
Сергей Семенович запланировал 17 Р20.
Насколько я понимаю, и уже знание у звезд половины тысячи двоих.
Три тысяч четырнадцать четырнадцать дней, которое ожидает Верника Игоревна, именно столько коек нам понадобится.
Если идти в рамках той модели, которую мы сейчас видим в России, она может измениться завтра.
Мы завтра можем увидеть резкий спад. Если реализуется самый лучший сценарий, вот эти самые изоляции,
мы этот эффект увидим сознательно.
Но всплеска точно не будет, потому что людей все-таки оградили прогулок.
и мы должны увидеть эффект самоизоляции,
которая это единственный из древних времен известный способ борьбы с эпидемиями.
Да, надо всех разделить.
Нас разделили.
Эффект мы увидим через 14 дней после разделения.
Разделение произошло там 13 дней назад.
Пожалуйста.
Завтра увидим.
Спасибо большое.
На самом деле, Вероника Игоревна сказала абсолютно правильные вещи.
Абсолютно правильные.
И доктор точно говорит это.
Дело в том, что есть четкое мнение организаторов здравоохранения вирусологов.
У нас существует время, когда вирус заражает, проявляется заболевание.
И, извините за то, что я сейчас скажу, наверное,
к святой Пасхе, то есть 18-19-го, как предполагаем мы,
мы полностью поймем, если правильно все медицинские заповеди выполняли наши пациенты, наши граждане,
то мы получим хорошую и светлую весть о том, что наступила плата коронавируса.
если наши правительственных организационных мероприятий хватает коек хватает реанимации сейчас
пустые более того заполняемость коек который предназначено не более десяти процентов при
этом 70 процентов коек такого нигде нет в мире полностью обеспеченный кислородов поэтому мы можем
приять сегодня и в ближайшие дни еще 90 процентов от того что у нас есть в больницах включая
реанимационные мероприятия это первое ну а если граждане за это время не выполняли режим
самоизоляции грешили и не соблюдали ту неделю, в которую
нужно максимальное самоограничение предусматривать нашей
церковь и вера, то будет весь благая, как бы отсрочно.
Если грешили и не соблюдали режим самоизоляции, ладно,
не будем над тем шутить, еще раз, пожалуйста, дома
сидите, а сразу после рекламы покажем вам Китай, там
наконец-то после всей этой катастрофы, которую пережила
это страна, сняли все ограничительные меры, в это сложно поверить, они живут
нормальной жизнью, 60 минут. А весь мир с коронавирусом борется с разной
степенью эффективности. Китай снял абсолютно все ограничения на выезд из
первого очага пандемии. Помните этот чудесный город, где все началось,
называется он Ухань, там где вроде бы кто-то заразился от летучей мыши, изначально
Никто уже не знает, как все это начиналось, но все теперь абсолютно в мире столкнулись с этой страшной заразой.
76 дней город пробыл в полной изоляции, когда я говорю полной изоляции, я имею в виду изоляция,
тотальная, там, окапывали, вы помните, о рваме, это самый город.
23 января все это происходило, развивалось, отпраздновали освобождение китайцев-перверками,
народными гуляниями, на улицах, пробки, на выездах из города, то есть это настоящий праздник
И то, чему мы, простые, которые живем в период, коронавируса вынуждены теперь восхищаться и завидовать. Смотрим.
Прямой связи из Китая. Саш, скажите, пожалуйста. Ну, во-первых, вы живой пример того, что жизнь после коронавируса таки существует.
Вот, посмотрите, пробки. Мы привыкли к тому, что Саш стоит на фоне вымершего города, а теперь вот, смотрите, жизнь, все в порядке, все целы здоровы.
Но, ключевое, они рановато, опять-таки, в том смысле, что нет ни лекарства, ни вакцины. Почему принято такое решение?
Ну, давайте вам слово по порядку. Безусловно, исторический день сегодня в Китае, своего рода такого символа.
А пока, конечно, не окончательно, все-таки такое приближающееся здесь победа в эпидемии.
А ровно в полночке, китайские власти окончательно сняли ограничение на предвижение с многострадального города Ухань,
Ставшим эпицентром заражения коронавирусной инфекции
изолированного от внешнего мира жесточайшим кратином
на протяжении 76 дней, это два с половиной месяца.
Представьте, только 12 миллионов жителей мегаполис.
Плюс еще около 50 миллионов по всей провинции Хубэй
были закрыты по домам.
И как только часы пробили полностью, полиция разблокировала
все 75 блокпостов на выездах из Ухани и сразу же потянулись
первую машину.
Они заранее выстроились.
У КБП эти кадры центральной телевизии Китая выводила
в прямом эфире.
И саму, конечно же, коржественную церемонию, яркая световая
шоу в честь врачей, которые все это время находились,
и сейчас продолжают находиться на передовой борьбы с эпидемиями.
А где они переливались?
Все здания в центре, вдоль набережной знаменитой
реки Янзы, Слозунго, Мюхань победил, героический народ
выжил.
Наверное, только сейчас вот увидим эти кадры, миры
и пони, какой-то огромные города, которые героически
сражался с болезнью.
Кутру здесь заработали в полную силу, и вокзалы, и аэропорт.
Первый состав, который выехал из Ухани через полчаса после
открытия города, будет проходящим уже утром.
По-настоящему первый поезд отправился в соседний город Ден-Джоу.
Всего же из Ухани сегодня отправятся 276 поездов.
Ну а первый самолет, сегодня встречали вот такой вот символичной
водяной аркой пожарный бронспойтов, поливали лайнер.
Вот так авиаторы по традиции встречают всегда первые рейсы.
Как минимум 55 тысяч пассажиров сегодня смогут покинуть
у Тюхань, в основном это те, кто работают в южных провинциях, но и все это время они были закрыты на карантин и не могли вернуться на работу.
При этом власти еще раз попросили, все-таки просто так никуда не ехать и повременить с поездками к всем же родственникам,
где слабление карантина здесь ни в коем случае означает полное его снятие. Во-первых, выезжать могут только послечательные проверки,
не было ли контактов за болейшую, а вторых все не под прибытию в пункт назначения сразу же отправляются в специальные центры обсервации на карантин,
в изоляции на 14 дней. Контролируется это очень и очень жестко, говорить о том, что
Китай полностью справился за разные, конечно, прежде время. На около 1200 человек все еще в
больницах и проверки уже стачают и прежде всего в столице, в Пекине. Но сегодняшнее событие в Ухане,
где жители уже во всю выстраиваются в очереди, в магазины, в кафе, за любимой своей лапшой.
Ухань, как кстати лапша, годуется в особую рецепту, все это безусловно событие и победа
в эпицентре пандемии. Китая нужна хотя бы для поднятия духа. Кстати, вот один из
пудников, который Китай запустит в конце апреля, здесь решили тоже назвать ухань.
Здорово, исчерпывающе, Саша. Спасибо вам огромное, поздравляем вас и китайцы,
конечно, большие молодцы. Фактически победили заразу, но прекрасно понимают, что надо все-таки
еще проявлять аккуратность и осторожность.
В том числе карантин способствовали
вот этой как раз прохождению пика
и вот такой сегодняшний относительно
благоприятной ситуации.
Здесь ни у кого не вызывало никогда вопросов,
стоит ли этот карантин соблюдать?
Здесь все сидели по домам,
потому что здесь китайцы
известны своей дисциплинированностью.
Да, и когда у нас граждане говорят,
что мы уже не можем сидеть дома,
выйду подышу свежим воздухом тоже для понимания.
Вот эти вот кадры, когда люди приезжали экскаваторами, выкапывали рвы, лишь для того, чтобы, если кому-то надоело пребывать в Ухане,
и он попытался сбежать, сбежать он не мог. И выставляли вышки по периметру, а так, конечно, рядовые меры борьбы с эпидемией.
Молодцы, еще раз, китайцы справились честьем и хвала. Это еще раз говорю. Китайский опыт. Давайте посмотрим на немецкий опыт.
Он тоже обращает на себя внимание, просто потому, что Германия тоже в очаге вокруг страны,
которые задыхаются в прямом смысле слова от коронавируса,
а в Германии все более или менее нормально.
Давайте прочтем.
На вопрос, почему в Германии такая низкая смертность есть несколько ответов.
Средний возраст заболевших в Германии ниже, чем во многих других странах.
Он составляет 49 лет.
Во Франции это 62,5 года, в Италии 62.
На сегодняшний день в Германии проводятся 350 000 тестов
каждую неделю, это намного больше, чем в любой другой
европейской стране, поэтому ей удается выявить больше
заболевших с невыраженными и даже с отсутствующими
симптомами.
Отличительной особенностью является то, что все тесты
бесплатны.
Это помогло сдержать распространение вируса в первые недели,
говорит профессор Стрик из Бонского университета.
Также, по всей Германии, в больницах было увеличено
число реанимационных коек.
На 100 тысяч жителей там приходится 34 аппарата искусственной
вентиляции легких.
Немецкий канцлер, которая сама является ученым,
ясно, четко и спокойно обращалась к нации.
Она также ввела строгие правила социального дистанцирования.
Эти меры не встретили никакого сопротивления со стороны
оппозиции и им последовали большинство немцев.
— Ну, то есть четкое и жесткое подчинение государства
и бесплатное тестирование, правильно?
— Не правильно.
сильная медицина у них есть разница большая между землями тем не менее работали
слажено работают слажено и дай бог чтобы дальше так продолжалось почему не
получаются американцев тогда почему не получаются итальянцев извините
с самого начала запустили и американцы и итальянцы мы же говорили о том что
американская система здравоохранения вызывает у нас восторг ну при этом мы
Мы, конечно, понимаем, что она глубоко платная.
Нет, это глубоко платная, она глубоко дорогая и далеко не так тихая.
Это известно, это все говорят, что на человека тратится намного больше, чем возьмите любую другую страну в мире.
Но состояние американской системы здравоохранения, оно далеко неоднозначно.
Есть заоблачные достижения, но не для всех.
Да, но очень и очень дорогие, и очень и очень не для всех.
Смотрите, во-первых, я напоминаю, что в США средняя стоимость,
соответственно, речения составляет примерно 32 тысячи, до 70 доходят, кстати говоря,
35 миллионов граждан в США не может себе позволить вообще страховую часть,
то есть они будут полностью платить за эту составляющую.
Тестирование там платно или бесплатно?
Тестирование на коронавирус, если вы не являетесь носителем,
и в тяжелой форме не являетесь, платно, конечно же.
Вот, пока.
Если у вас нет симптомов, практически во всем мире берут за это дело.
Кстати говоря, следует отметить, что тестирование в Германии тоже как бы в тяжелых формах.
Но вопрос в другом тучете расскажу, почему в Германии, соответственно, такая отличная система.
Потому что в последние три года Германия наращивалась в социальные расходы примерно, соответственно,
единственная страна в Европейском Союзе, которая это делала.
А, например, в той же самой Италии зажимали бюджеты по здравоохранению.
Они здрав свой сокращали последнее время.
Поэтому в Германии это фактически пример того, кто получил основные премиальные составляющие развития Европейского Союза.
То есть когда зажимали Грецию, которая сейчас не хватает масок и халатов, когда зажимали Испанию, которая сейчас проблемы связаны с ВЛами, с чем это было связано?
Это было связано, конечно, тем, что в Германии лучше обеспечены скойками, а просто потому, что основная часть части доходной туда перемещалась.
Поэтому это отдельный пример того, что не все страны равны в Европейском Союзе, даже в сравнении с Францией, с которых границу закрыли.
Кстати говоря, в Германии самый высокий показатель покойкам на 100 тысяч больше только у Болгарии.
Единственная страна, поэтому она по всем позициям сильнее была изначально.
Но самое важное другое — массовое тестирование.
У нас всего две страны, которые можно эффективно перейти, это не Китай.
Китай, если бы 18 декабря ввел, соответственно, карантин, когда были первые случаи.
случая, хотя бы 28-го нормальный карантин вёл. Ситуация была в мире современно,
была совсем другая, в принципиально другая. Давайте в Германию перенесёмся,
Александр Кристылов на прямой связи. Саша, объясните нам, пожалуйста, как в Германии
налажено тестирование, потому что действительно весь мир шокирован тем, как
массово смогли и быстро организовать это тестирование, ни у кого больше не
получается. Коллеги, здравствуйте. Тестирование в Германии бесплатно здесь не
проводится разница между частными и государственными страховками. Сейчас в Германии вышло на
крупномасштабное тестирование 350 тысяч тестов еженедельно, при этом если в Италии тесты
проводят только с пациентами, которые уже с тяжелыми симптомами доставили в больницы,
то в Германии регистрируют в том числе легкие случаи, там где кашели или температура,
поэтому статистика в Германии немного растута, поэтому такой дисбаланс между
по часам зарегистрированных инфекций и уровнем летальности.
Также сработала и немецкая медицина, если в Италии
к началу пандемии было зарегистрировано 5 тысяч мест
интенсивной терапии, то в Германии 28 тысяч, затем
40, каждая палата оборудована аппаратами ИВЛ, все по последнему
слову техники, к тому же все крупные клиники Германии
объединены в одну сеть, у врачей есть возможность
проверить, какие есть свободные мощности, то есть, если одна из земель сталкивается
с существенным скачком числа инфицированных, она в режиме реального времени может посмотреть,
с кем кому можно отправить пациентов, как распределить нагрузку. Но и по вирусу бьет,
конечно, и немецкий менталитет, этот холодный, нардический тип немцев, и, что называется,
мирное время, не нужно просить соблюдать дистанцию, они меньше трогают собеседника,
не так склонны обниматься собеседникам, как итальянцы.
Также, если в Италии, например, в одном доме, в одной квартире,
проживают представители трёх поколений, то в Германии такая практика не распространена.
Дети зачастую живут отдельно от своих родителей, реже навещают своих престарелых родителей.
Таким образом, в Германии удалось не дать эпидемии распространиться
в той категории граждан, которые как раз наиболее подвержены больнице, то есть старикам.
Но и орнунг немецкий дисциплина 95% ненцев считают карантин верной меры
и что самое важное, соблюдают его.
Поэтому полиции зачастую не приходится на улице штрафовать,
арестовывать граждан, достаточно сделать замечания, разъяснения.
И люди после этого понимают, что они должны направиться домой.
Но несмотря на то, что темпы болезни в Германии замедляются,
вирусологи все равно говорят о том, что называть происходящие
немецким медицинским чудом пока рано коронавирус очень опасный и самый главный непредсказуемый противник и
германия пока находится в самом начале пандемии коллеги спасибо огромное саш очень интересно
исчерпывающе действительно такие казалось бы мелочи и такое принципиально имеют значение в борьбе
с коронавирусом наш собственный корреспондент александр коростилев на фоне бронденбургских
ворот. Теперь важно. Смотрите только, что пришло стурочное сообщение. Путин буквально через несколько минут начнет
проводить совещание с губернаторами. Это будет селекторное совещание. Опять-таки на удаленке разговаривать будут
про коронавирус, но имеет принципиальное значение, что перед своим беседой с губернатором Путин выступит с большой
ступительной речью, которая будет носить содержательный и объемный характер. Об этом только что заявили в Кремле,
Но мы прекрасно понимаем, что этот разговор будет про коронавирус.
И речь, конечно же, идет в том числе о последствиях вчерашней очень узко специализированной дискуссии.
Как раз-таки с верусологами мы сегодня разговаривали с господином Гинсбургом,
который Путин отдавал советы.
Вот сейчас Путин представит некое итоговое решение.
Я хотел бы вернуться в Россию. Мы посмотрели опыт разных стран.
Мы должны понимать, в чем вообще современный вызов перед гражданами России.
Дело в том, что действительно, заболевших и тяжело заболевших их не так много, как многим кажется.
И с мониторов и с экраном многие воспринимают вообще происходящие процессы как некие блокбастера.
С одной стороны, может быть, это несколько дисциплинируют, с другой стороны, все люди устают смотреть блокбастеры.
И уже через 5-7 дней, к сожалению, их усталость проявляется в том, что они считают, что это некий миф, глядя на улицы пустые.
И поэтому мы, скорее всего, определенные приросты будем наблюдать каждую неделю
определенными скачками в связи с тем, что люди просто устают.
Но тут дело в том, что это не блокбастер.
Это психологический аспект очень важный, социопсихологический.
Это не блокбастер. Нагрузка на медработников сейчас идет просто колоссальная.
И люди должны это понимать и воспринимать происходящее с экранов монитора и телевизора,
не как кино. Это реальность.
Очень важное ваше слово, Алексей Александрович.
Но это, правда, нам надо брать опыт наиболее успешных стран, то есть, Германия, например, в частности.
Ну, правда, надо брать оттуда опыт.
И вопрос не в том, что у них там просто огромное количество денег, а у нас таких денег нет,
но, в принципе, можно рационально сделать то же, что и они сделают.
У них свободные пустые реанимации.
В то время, когда в Италии не хватает места, люди решают, врачи решают кого спасать.
Да, в то же время у нас, слава богу, пока хватает.
Это опять в этом отношении.
Но Германия сделает не только это,
она ещё и поддерживает экономику свою.
Вот почему люди у нас тоже начали
выходить и там и наработать и так далее.
Но ведь все прекрасно понимают,
что все теряют средства.
Можно говорить сколько угодно,
что там правительство помогает и так далее.
Но вот по опросам, это же
высшколы экономики.
И по, кстати говоря, деловая Россия,
это сообщил только в одной Москве
до миллиона безработных
оказаться после вот этой вот эпидемии вот вот с этим что делать
знаете у нас правительство вроде как делает что-то ну взяли перечень то
сказать главных предприятий так а система образующих да и что мы там видим
в гтрка там нет ну там есть букмейкерские конторы
макдональс да там ну уже нет ну был но кто-то включал макдональс там потом
Ну, даже, даже, да, ну ладно, и кея, даже алкомархиты, красные и белые, да, то есть там какие-то компании там по производству пива, вы чё делаете-то, ребят, чё, самые, самые что ли...
Поддерживаем средний бизнес, как мы просили.
Сум, так, сум тоже, оказывается, система образующая предприятия, правительство одеваться негде, что ли, в сум они будут поддерживать.
Слушайте, ну да чего, надо как-то в голову включать.
Как народ-то жить будет дальше.
Все говорят, банки надо и по теку там что-то смотреть.
Надо...
А на самом деле, что?
Сказали, нет, по и по теке ребят, нет.
Никаких там отсрочек, ничего.
По автокредитам тоже нет.
То есть самое главное, то, что нужно людям как бы
реструктуризировать или вообще прекратить на это время
выплаты.
Нет, банки не хотят этого делать.
Вот тут надо что-то делать.
Мне сейчас Краснодара звонят.
Прямая помощь есть, но она не такая большая.
Она не позволяет человеку, естественно.
Она должна быть в уровне 2-3 эксплуатации.
Она может запыть какую угодно, но на самом деле какой есть.
В Краснодаре мне фермеры звонят.
Им не разрешают сейчас на посевную заниматься.
Нет.
Вы что делаете?
Да.
Они как жить-то будут?
Они картофель сейчас не заседаны.
Да.
С этим не поспоришь. Пожалуйста.
Спасибо большое.
На самом деле я хочу немножко не согласиться с данным сюжетом.
Я вам хочу привести простые цифры.
Сегодня в России умирают больные в три раза, реже, чем в Германии.
В России смертность 0,77 в Германии 2,4%.
Поэтому не русские врачи должны учиться у немецких, а наоборот, пусть немцы учатся у них у нас.
Это первое. Второе. У них в 17 раз больше больных, поэтому пусть немецкая...
Вася, народ смотрит.
...учится у нашего правительства.
А вот что касается посмотреть, как они себя ведут, да, наверное, в этом...
...оптимизировать, да, охранение надо.
Они на пике, мы пика не достигли, и у нас недостаточное количество тестов.
У нас недостаточное количество тестов, если мы начнем поголовно тестировать всех.
Еще непонятно, какие будут показатели, поэтому всякий раз, когда мы хвалим Россию, мы Россию хвалим.
Но мы всегда надеемся, что так оно и будет в конечном итоге.
Совсем мало времени осталось, пожалуйста.
Мы сейчас играем с цифрами.
сифрами. Очень страшная картинка, очень жаль,
всех, кто столкнулся с заболеванием невосполнимую
утрату погибшей. Но, понимаете, биологическая природа
этого вируса, она какая-то есть. Мы ее нащупываем. И
Дайман Принцис или та же Германия показывают, что
видимо это полтора процентна спертности. Я очень рассчитываю,
что наша хвата по завозу этого вируса, эти 700 тысяч
показывают еще более репрезентативную картину и может быть это не 1,5 процента а 0,7 к сожалению это
означает все равно нагрузку на медицину все равно нагрузку все равно коллективная иммунитет все равно
когда-то мы должны бы выработать иммунитет потому что этот вирус не уйдет он останется и мы будем
как-то с ним жить и осенью и следующей зимой самое важное это соблюдение правил которые нам
сейчас предлагают соблюдать власти и санитарный врач спасибо огромное остаемся дома это была
Программа «60 минут», будьте, пожалуйста, здоровы!
Всего доброго, до свидания!
