Здравствуйте, дорогие дамы и господа, дорогие друзья.
60 минут в прямом эфире, по горячим следам.
Мы уже привыкли, что 20-й год преподносит нам много сюрпризов.
Вирус, войны, голод, смерть, всего дни исключения.
Правда, уже запахло всемирным апокалипсисом.
Голова Кталлической церкви, папа Римский Франциск,
открыто поддержал легализацию однополых союзов.
Папа Римский разрешил жениться, жить вместе мужчином и мужчином,
с женщином и женщином.
Об этом он сообщил в документальном фильме и франческо,
пример которого состоялась в среду на римском кинофестивале.
Папа Франциск заявил, что однополые пары должны быть защищены законом,
что геев нельзя обижать, гомосексуалисты такие же дети бога,
как и все остальные, имеют право на семью.
Вообще, воссевший на папский трон Франциск казался тем еще реформатором
Буквально месяц назад он открыто заступился за плотские утехи, назвав секс и еду удовольствием и дарованными нам Богом.
Ну вот занятие для христиан это вполне легальное, что, в общем-то, естественно.
То есть взял и отменил два смертных греха. Вот заживем.
Но не все так плохо, как вам могло показаться, над собором Петра и Павлов в Ватикане еще не поднял лгбт-флаг, из трубы еще не пошел радужный дым.
И вообще, если смотреть с точки зрения светской, а мы же с вами светские люди,
папа римский или римский родитель номер один, давайте называть его современным образом,
просто захотел легализовать то, что уже давно в лоне римской католической церкви,
и так является неписанной нормой.
Гей-скандалы сотрясают ватикан практически ежегодный, если не ежемесячно.
Тем более, что папа франциско известен своими высказываниями в поддержку представителей ЛГБТ сообщества.
Он уже выступал с призывом Крымско-каталлической церкви, попросить прощения у гомосексуалов загонения прошлых лет.
Также он заявлял, что причастность к ЛГБТ не может быть для человека препятствием, чтобы стать священником.
Слышаем свежее заявление про блуты с Садомию, пользуясь его прошлой лексикой.
Папа Франциск стал лидером католической церкви в марте 2013-го.
Четыре месяца спустя после того, как Белый Дым показался над Ватиканом,
он попал во все заголовки после своего заявления на Рейсе из Бразилии.
Он подтвердил позицию церкви о том, что гомосексуальные акты греховны,
но гомосексуальной ориентации нет. Он сказал, что если человек является геем,
но ищет Бога и имеет благие намерения, то кто я такой, чтобы судить его?
Эти высказывания о ЛГБТ сообществе радикально отличаются от того, что говорили предыдущие папы.
Сегодня, 7 лет спустя в новом документальном фильме,
премьера которого состоялась на римском кинофестивале, папа франциск пошёл ещё дальше.
Однополые люди имеют право быть семьёй. Они дети Божьи имеют право на семью.
У всех должна быть возможность создать семью. Никто не должен быть отвержен или страдать из-за этого.
Следует создать закон о гражданских союзах. Таким образом, эти люди тоже окажутся под защитой закона.
Я поражена тем, что папа сделал такое заявление. Это будет иметь огромнейшее влияние на учение католической церкви о гомосуциализме.
Я надеюсь, что он разъяснит, что он имел в виду.
Господин Малькевич, геи есть? Не хай женятся.
Да, мы, конечно, становимся свидетелями вот этого страшного движения.
Значит, сначала у нас жизни черных были важны, теперь жизни радужных были важны.
Соответственно, следующий шаг мы посмотрим, как священники католической церкви по всему миру
будут преклонять колени перед представителями ЛГБТ сообщества.
Я хочу обратить внимание еще раз.
Папа сказал, что церковь приветствует получение удовольствия от секса,
секса, потому что любое удовольствие от Бога.
Я считаю, что мы можем здесь, хотя вот с коллегой по
общественной палате скинуться и подарить библию с увеличенным
шрифтом папе, чтобы он ее еще раз пересчитал, и возможно
найдет там что-то интересное, любопытное для себя, откроет.
Настолько церковь готова и способна получать удовольствие
от секса, мы знаем.
Я рекомендую вам посмотреть фильм «Центр внимания»
называется.
Показывает то расследование бостонского скандала, когда только в одном бостоне в Лоне католической церкви нашли 87 священников педофилов.
Их не осуждали, их покрывали. Посмотрите специально вам. Это рассказано живым таким художественным языком.
Там Лев Шрайбер в главной роли.
Давайте не будем передергивать. Секс не равно педофилии.
И мы же имеем в виду, что секс имеет место быть, может быть речь о легализации.
Наконец-то признать этот факт?
Я два момента сейчас скажу, первая. Очень тревожный симптом.
Мы видим, насколько далеко готова пойти с западной церковь
для того, чтобы понравиться определенным избирателем.
То есть, что дальше там? Анекдоты, время проповеди, танцы у алтаря.
Будем смотреть наблюдать. Но, чтобы сразу два раза...
Танцы у алтаря уже были.
Они будут регализованы, конечно.
Да и у нас были. Чего у вас там?
как для эксперта, я хочу сказать, что это только цветочки и первые шаги, потому что так вот мы видим церковь западную, а западная журналистика, которую мы тоже любим, она по-своему оттягивается, потому что вот на днях была зум конференция в Штатах, где ее участники обсуждали, как они свалят Трампа, и ваш любимец там участвовал, ведущий аналитик CNN, Джефф Ритурвин, чем он там занимался, его отстранили от эфира, от работы, за то, что он
не сдержав эмоции в виртуальной победе над Трампом,
стал анонировать прямо перед камерой нет ключи.
Нет, а при чем здесь это вообще? Давайте говорите.
Потому что это нравы, нравы современные.
И нравы, Сергей.
Нет, конечно.
А то есть что, естественно, то не безобразное?
Мы обсуждаем заявление по апы.
Мы не знаем, чем занимаются наши аналитики во время ЗУМ-конференции.
Давайте вот как бы тут тоже. Плывают разные.
Мы обсуждаем, мы обсуждаем не избрание Трампа.
Давайте все-таки по существу говорить.
Заявление папы.
Заявление папы действительно оно очень...
Не папа, называйте его родитель номер один.
От папы мы отказались.
Нет папы и мамы. Римские родители.
Чем я могу согласиться?
Действительно очень много зависит от папы.
Папа франциску.
Читые его корги.
Латино-американские.
Левые убеждения. Можно сказать либерал.
Вот слово.
он конечно он конечно сейчас вот этим шагом он себя противопоставил в значительной части
католического мира это не будет воспринято позитивно он пошел против течения он пошел
противоход но давайте вспомним что фактически церковь реформировалась правильно да вот когда
какие-то люди они обгоняли свое время это все казалось чудовищным а потом все-таки как
как можно обогнать писание?
А что там про депрессация?
Все зависит от инфритасы.
Как вы можете интерпретировать запрет
на Садомию?
Иначе. Как вы можете ее разрешить?
Давайте внимательно смотреть.
Он не дал добро на брак.
Слово брак нет.
Он говорил о Слове Союз.
Семья.
Он произнес с семья.
Он ушел о Слово брак.
По-прежнему католический церковь
Он сказал, что гомосексуалисты имеют право на создание семьи, являясь детьми Божьими.
Да, но сказав А, вы должны сказать Б, если вы говорите, что они часть человеческой семьи,
которыми нужно относиться толерантно гуманистичным, то вы должны сказать ЧП.
Мы относимся к гуманицарным отношениям.
Слушайте, в браке любить кого-то, чтобы тебя любили.
Подождите, Галкин, если вы захотите с кем-то жить вместе, мы не будем вам препятствовать.
Но это не значит, что это хорошо.
о том, что есть обществе имущество, есть совместно нажитое имущество, есть наследование, есть огромное количество прав и обязанностей, которые возникают у супругов перед другом, у людей, живущих вместе.
Почему люди должны быть лишены возможности опираться на поддержку, мы сейчас объясним, прочитаем писание, жаль, что папа не в курсе.
Если кто ляжет с мужчиной, как с женщиной, то оба они сделали мерзость, да будут преданы смерти, кровь их на них.
И предал их Бог в похоте сердец их нечистоте. Так что они сквернили сами свои тела.
Женщины их заменили естественное употребление противоестественным.
Подобные мужчины, оставив естественное употребление женского пола, разжигались похотью друг на друга.
Мужчина на мужчинах, делая срам и получая в самих себе
должное возмездие за свое заблуждение.
Не обманывайтесь, ни блудники, ни идолослужители, ни прелюбодеи,
ни молокии, ни мужеложники, ни воры, ни лихаимцы, ни
пьяницы, ни злоречивые, ни хищники, царство Божие
не наследуют.
Ну, раскаяни, раскаянись, возьмёшь, перечисленную.
Ну, давайте мы живём во времена пастосии, это от вступления
от Бога.
страшно, что мы этого даже в 90 процентов не понимаем.
В Библии четко сказано, что произошло с Адовым Гомором.
Они были с Полиной Богом сожжены за то, что они противоестественно
нарушали закон природы.
Природа не терпит мертвичины.
Они в браке, что ли, жили?
Одну секундочку.
Одну секундочку.
Ни гомостолисты, ни брак спинянки, неспособны
привести и сделать потомство.
жизнь умирает на этих вот людях, понимаете, поэтому Господь распорядился так, чтобы был мужчина и женщина.
В Библии сказано, что муж оставит человек мать своей, привелиться к жене своей, и будет едино плоть.
И это едино плоть рождает потомство детей, и Бог это поощряет.
Что он сказал? Плодитесь и размножайтесь. Сейчас мы видим против Бога идет все.
Вот это активная часть идет. Папа римский, вот этот бедный человек,
который пришел из Латинской Америки, стал папой.
Он поддался влиянию вомсексуального лобби.
Перед ним был папа, который ушел на пенсию.
Помните, мол, не ударила в крест Собора Святого Петра,
когда он подал в отставку, так называю.
Почему? Я-то из этой темы работал, дорогой мой.
Десять лет я занимался этой темой.
Не надо мне ничего рассказать, я все знаю изнутри.
Конкретно причем.
Так вот, этот папа, предыдущий венник, по-моему,
Да, совершенно верно.
Не признавал гомосексуализм.
Давление было лоббем на него.
Давно это было должно произойти,
чтобы глава католической церкви,
миллиард католиков, глава миллиарда католиков
сказал, да,
гомосексуалисты садомиты имеют право
на жизнь.
Вот что произошло.
Думаете, что вы говорите?
Одну секунду.
Одну секунду.
Одну секунду.
Вот это вот опостосе, открыть вот так вот и не давать говорить.
Я говорю, с точки зрения человека верующего, а не светского.
Понимаете меня?
А вы же в светском государстве.
Вы живете?
А я живу в другом государстве.
Нет, ну мы не готовы.
Нет, мы не готовы.
Нас это первое.
Второе момент.
Дайте выскать свою дочку.
Второе.
Вас не перебивали.
Второе момент.
Второе.
Второе момент.
Самое страшное, что будет происходить с нашими детьми.
Я говорю не только с нашими, вот с нашими, да, вообще
с детьми Люноблюзиным Шарри.
то что происходит сейчас?
сейчас
я снимал это очень долго многие программы подвижены в педофиле
сейчас детей
изымают из якобы негополучных семей
и отдают куда
где живут гомосексуалисты?
они богаты, они обеспечены, у них есть положение в обществе
но детей они могут иметь
и туда попадают дети
от беднейших, от бедной семьи, от одинокой матери
что с этим детям делать у гомосексуалисты?
они что, его лелеют что ли мальчика?
нет
они его насилуют
а что делала с детьми?
они его насилуют
а это чьи маки?
закон Димы Яковля был правильно примит принец
слава богу, слава богу
это второе
третье
делай Пштеина в Америке
где элита, элита, вся элита
английская, американская
чем занималась на острове?
насиловал немалолетних девочек
но они не узнавляли жизнь
это же имен в браке
его повезли в камере
чтобы закрыть все
потому что там был принц, там был все
Ситуация очень простая. Сейчас мы переживаем страшное время.
И вот эти оправдания, вот этих вот вещей,
что гомосексуалисты имеют право на это, право на то, право на то.
Это окна оберту, они имеют право, они против Бога.
Нельзя им давать возможность высовывать голову.
Потому что кончится тем, что вот этот человек, который сейчас освещает.
Он будет главным, а я буду сидеть в тюрьме,
в тюрьме, потому что я буду являться гомофобом.
Это будет статья.
Вот что может произойти со временем в Штатах, когда
мы снимали фильм садом.
Посмотрите фильм садом.
Мы разговаривались с токсистом, с американским, с чернокожим.
Ехали смотреть, значит, где у них находится офис.
Токсисты спрашиваем, ну как вы относитесь к этому
проблеме?
Токсист, я не буду говорить, я боюсь узнать, я могу улететь
с работы.
Вот на чего дошли.
Правильно боится.
Объясните, пожалуйста.
Мы же исходим из того, что гомосексуалисты существуют
в нашем мире, велика вероятность, что где-то рядом с нами
они тоже присутствуют.
Как нам к ним относятся?
Оля, абсолютно нормально.
Дело в том, что гомосексуализм, явление, оно его невозможно
ничего с ним сделать.
Оно будет всегда существовать, как колесбиянство.
Но это когда идёт в комнате за закрытыми дверями.
А почему?
Дело что угодно.
Никто в спальню за глядом не будет.
И сейчас говорит, что они выходят на поверхность,
они демонстрируют себя, они передеть вас говорят, мы такие, мы хорошие, давайте мы где-то рассмотрим.
И потом продавайте, я тут часто, кстати, сюда увольствую.
Вчера или позвучера скончался священник, офицер Дмитрий Смирнов, царство его небесное.
Человек уникальное, золотоус нашего времени, таких, к сожалению, сейчас нету.
У него были разные и потажные высказания. Он говорил всегда, не прокибаясь под этот изменчивый мир.
Он его пил правду матку. Это и это. Его любили, не любили, но он был яркой личностью.
Что мы видим? Что вчера, как только он умер на одной радиостанции и на каком-то сайте,
две даже дамами я не могу назвать. Они поглумились над ним.
Одна сказала, что он ушел наверх, слава богу, да?
А другая сказала, вот это вот Филин Гавр, да?
Филин Гавр, это что ли?
Она же сказала, что она блогер.
Господа!
Такой блогер Филин Гавр, филогер-филолистка.
Она поддерживает папу Римского, вот этого, вот, про Го Симксуал,
про этих стадомитов, да?
Извините, просто я не мог даже выговорить, стадомитов.
И в то же время глумится над памятью нашего священника, яркого человека.
Вот вам, пожалуйста, плоды, плоды.
Плоды, плоды вот этой вот легализации, вот этого вот дефлахладного
Это свобода слова Аркадий, свобода слова, а это идиотское высказывание, но она так вот читает
Вот честно говоря, вот мне поражают российские эксперты
Вот сколько не делай России хорошего, но все-таки
Что бы хорошего нам сделать
Папа Римский занял такую, в общем, взвешенную позицию
Ну не, не, проинствую
Он не дал, несмотря на то, что грех-каталлический украинской церковь ожидала страшным образом того, что им дадут патриарха, потому что нынешний метр...
Причем тут Гей и серийский кризис?
Хорошо относится к России и сделал России много хорошего и бережного.
А нам зачем его хорошего?
Теперь, вместо того, чтобы подумать, зачем был сделан такой шаг, как ты пытаться понять по-поримски.
Вы же говорите о том, что у него там я.
Такого не у вас, такое невозможно.
Он проживает все законы божьих и человеческих.
Он не понимает писаний и так далее.
То есть, вы, значит, понимаете, писание лучше, чем папы ремни.
Такое бывает. Я не знаю, это, наверное, такое бывает.
Но давайте думаемся.
Что сказал глава католической церкви?
Он сказал, что это такие же люди, как мы,
и мы не вправе им отказывать в их стремлении.
Семью создать, семью жить в любви и согласии с другим человеком.
С другим человеком хочется же другому человеку жить в любви и согласии.
Дмитрий, разве нет вопроса, а можешь задать? У вас дети есть?
У меня детей нет.
И что?
У меня есть.
А племянник есть?
Что?
Племянник есть?
Племянник в полно.
Сколько племянников лет?
Младшему самому.
Да.
Сколько три года?
А вот давайте теперь с вами сделаем такую вещь.
вашего племянника изымают из семьи вашего брата и отдают гомосеком. Как вы согласны?
Стоп, стоп, стоп! Согласны или нет? Слава богу брат, жизнь. Да нет, ну слава богу, без слава богу!
Согласны или нет? Погодите, что-то покажите. Три года отдать или нет?
Присид нормальной семьи, нормальная семьи. А вот куда знаете, что нормальная? А если там друг друга?
А вот и вот и вот. Остановитесь, давайте все вместе посмотрим, как это отличается во Франции.
Не идти в самом деле могут оказаться Аркадий в гомосексуальной
семье.
Смотрите.
Сороколетний артист-драмтеатр Жиром теперь временно безработный.
Вместе со своим пока еще незаконным мужем их гомосексуальная
свадьба назначена на июль.
Жиром воспитывает двойню.
Крошечные романы Бетти им год и 8 месяцев своих нынешних
родителей как того и требовали на митингах называют папа и папа. Какой папа при этом
биологический, но всегда останется тайной. Что плохого, если у ребенка два папы или две мамы?
Так живут сейчас многие дети.
Многие дети так живут, пожалуйста.
Пример министр Финляндии?
Послушайте, да, сейчас прежде всего.
Так дадите племянника или нет?
Пример министру Финляндии, отдадите племянника, Галки.
А?
Я могу, вы сам же...
Нет, не отдадите, Галки.
Нет, не отдадите, Галки.
Человек же хороший.
Кого угодно отдам.
Найдите нам фотографию.
Пример министра Финляндии, у него отличный супруг.
Сейчас пока ищут.
Да, прежде всего, мы понимаем, что, конечно, вот мы увидели
эти цитаты из Библии и есть еще другие цитаты.
Мы понимаем, что этим высказанием, безусловно, папа Римский противопоставил себя не просто людям.
Он противопоставил все христианству и библии.
Причем, понимаете, ведь в истории Рима были разные папы.
Были такие папы, которые, так сказать, занимались абсолютно непотребными вещами.
И поэтому ничего нового в этом нет. Это первое, второе.
Я считаю, честно говоря, что, наверное, папа римский
можно предположить, что вот те скандалы действительно
с педофилией, которые идут, уход людей, кстати,
под политическим влиянием, безусловно, от католической
церкви намного уменьшилось, настолько уменьшилось количество
людей, которые там, что финансовые проблемы возникают.
Возникают просто у римской церкви, возникают финансовые
проблемы, они не знают, как содержать, так сказать,
храм и свои. Видимо, это воздействовал у него так, что он решил привлечь вот этих людей,
привлечь как-то в церковь, чтобы решить свои проблемы. Но при этом, безусловно, он теряет огромное
количество нормальных, консервативных католиков, которые просто верят в Библию, они ее открывают,
говорят, по сути, ну. Гристиан, там не то абсолютно. Вы же не сказали, что одних назвали людьми нормальными,
других назвали людьми ненормальные. Там есть предыстория у этого заявления, остановите секундочку, пожалуйста.
Ему написало письмо, семья в семье двое мужчин, они в этой семье воспитывают троих детей,
которых взяли в детском доме, как только что приводил премьер Аркадий.
Они написали письмо по-пуримскому, сообщили, что они бы хотели воспитывать их при церкви,
хотели бы ходить по воскресеньям в храм, но боятся, что их не примут.
Пожалуйста, папа, объясните людям, что мы тоже нормальные.
Я думаю, мы такие тысячи в писем засолали.
И еще это оплачено и подключено, это идет лоббирование, действительно, всего этого.
Вот это здесь все понятно, но при этом я бы хотел бы отметить одну вещь.
Но я думаю, что сторонников православия, в том числе и на Западе,
именно благодаря вот таким высказываниям, станет больше.
Потому что мы как раз соответствуем, да, православия, да, религия, соответствует Библии.
При этом мы можем по-разному относиться к гомосексуалам, но их никто не преследует, не бьет и так далее.
Вот объясните мне, это же серьезный вопрос.
Если толерантность гомосексуальным людям называют прогрессом, да, вот это прогресс.
Ну ради Бога, ради Бога, пусть у вас это будет прогресс.
Но почему вы лезете ко мне, да, вот например, к Аркадию, к христианам, к православным,
Католиком. Католиком. Серьезно. Послушайте. И почему вы заставляете менять принципы тех, у кого не другие?
Если у вас одни, а у них другие, почему вы со своими принципами лезете к другим людям?
Потому что ваши принципы мешают.
Но он значит мешает. Кому не мешает.
Пожалуйста.
Во-первых, да, здесь прозвучала очень правильная реплика
от господина Мамонтова, это окна Вертона.
И совершенно понятно, что следом за заявлениями главы…
Да, это движение, значит, в направлении,
когда задаются те или иные параметры,
они вбрасываются в общественную дискуссию,
и след за этим происходит движение в направлении легализации и других параметров, к примеру, сначала мы легализуем
гомосексуализм и делаем его общественно приемлемым, то есть это больше не заболевание, это одна из норм сексуального, подождите, это как не было
в 80-х годах это трактовалось как заболевание, подождите,
затем в конце 80-х годов
Я же не говорю, что я за ту или иную позицию, я вам рассказываю историю.
Значит, это перестало трактоваться как заболеванием, стало одной из норм сексуального поведения человека.
Затем было принято решение, чтобы мосексуалисты имеют право вступать в брак, который вы называете гражданским союзом.
Хотя совместное ведение хозяйства может регулироваться простым гражданским договором.
Потом принимаются решения о том, что эти гомосексуальные пары могут усыновлять детей.
Хотите, я вам расскажу, что будет дальше?
Дальше будет снижен порог согласия, то есть возрастов вступления в сексуальные контакты.
Такие программы есть у многих европейских партий, например, у немецкой партии зеленые.
И в принципе, речь зайдет о легализации педофилии.
Я думаю, вы со мной согласитесь, что это, скорее всего, до 14 лет.
Слушайте, так 14 снизов, потом до 12 снизов. Подождите.
Что дальше? В политическом плане, что значит это заявление Папы Римского?
Во многих странах Восточной Европы, например, в Польше и Венгрии
Римско-католическая церковь и католической религии являются фактором политики.
Там у власти консервативные партии, там даже есть определенный консервативный союз
там в конституции закреплен запрет на однополые браки
и вот сейчас Папа Римский делает это заявление и мне очень интересно
как на это отреагируют польские и венгерские католики. Это раз
И, знаете, помните, было...
Да-да-да, то есть речь идет о центробежных процессах внутри римской католической церкви.
Но они неизбежны, когда люди думают по-разному.
Вот, вот, вот теперь...
Так и подофилели гляжаться в детей-избежной, по вашим словам, в вашей логике.
И еще один момент, еще один момент.
Помните, агата Кристи, русский рок.
Папа Римский взорвал все иконы, разбил все иконы и сам взорвал Ватикан.
Вот мне кажется, это сейчас произошло.
Давайте послушаем Дуду, как раз на ту тему, о которой
только что говорили.
Кто против ЛГБТ?
Вы поддерживаете ЛГБТ?
Поддерживайте.
Завтра станет ясно, за что выступаете вы, за что
выступает Польша.
ЛГБТ сообщество оказалось на повестке во время президентских
выборов в этом году.
Один из кандидатов, Анжей Дуда, представляет его как угрозу традиционным ценностям.
Поколение моих родителей не для того 40 лет сражались против школ коммунистической идеологии,
чтобы пришла еще одна идеология, которая еще более опасна.
Архипискап Краковский называет геев радужной чумой и призывает верующих голосовать за президента Дуду.
Присветая дева, спаси нас!
Присветая дева, придай нам силу духовной, дабы не поддаться
дегнатуре меньшин.
А теперь про база НАТО, который удивительным образом
противостоят традиционным ценностям.
Сравнение идеологий ЛГБТ с большевизмом, допущенное
президентом Польши Анжием Дудеем во время одного
из предвывырных выступлений на прошлой неделе, могут
негативно повлиять на перспективы создания постоянной американской
военной базы в Польше.
Ключевый урой в переговорах по этому вопросу играет
советник президента США Ричард Гренелл.
Он является откровенным геем и архитектором глобальной
компании Падагида и Вашингтона, целью которой является
борьба с дискриминацией ЛГБТ сообщества.
В этой связи сравнение ЛГБТ с большевизмом оказалось
очень не кстати.
Посол США в Варшаве Джорджетт Мосбахер, который поддерживает
с Гренеллом прекрасные отношения, заявила в польском
президентском дворце, что нельзя одновременно дружить
с Вашингтоном и применять дискриминационную риторику
по отношению к ЛГБТ.
Ну, знаете, реакция вполне очевидная.
Польша – консервативная католическая страна.
Если бы сейчас был папой Анна Павловна II, конечно,
он не пошел бы на этот шаг.
Но, вы понимаете, при том, что я не приемлю агрессивную
вот эту гейпропаганду, я призываю с грязной водой
не выплескивать ребенка.
Вот когда я слушал Аркадия, вот спрашивали, у меня двое
детей есть.
Я вам скажу такую вещь.
Вот вы, журналист, который серьёзно погружён в теме, вот предельно честно.
Вы действительно верите, что все демонизируя гомосексуалистов,
что все гомосексуалистские пары берут, усыновляют детей только для насилования,
и известно ли вам о случаях, когда в нормальных, так, в кавычках нормальной семьи,
да, да, да, папа и мама, и там насилуют, почему вы об этом не говорите?
Почему вы так избирательны?
Смотрите, ну, во-первых, мы сейчас передёрнули, ну бог с вами, ладно.
А что я передёрнула?
или вы тогда говорите, я буду молчать, или я буду говорить,
надо и соблюдать правил дискуссии, правильно, да?
Значит ситуация простая, то, что творится в нормальных
семьях с детьми, это отслеживается журналистами, которые занимаются
общей семейной темой, и в этой передаче 60 минут, и
в других и так далее.
Я сейчас говорю о том, чем я занимался, расследовав
Я вас уверяю, 90% детей, которые попадают в эти гумосексуальные пары, дети страдают.
Но невозможно, ребенок рождается. Мама и папа.
В Америке мы снимали парад гумосексуалистов.
Мы проводили опросы, у вас есть широкая база данных.
Посмотрите фильм Садом.
Ручейки посмотрите.
Посмотрите фильм Садом.
Мы снимали в Сан-Франциско на параде Садомитов.
подходим к женщинам, двум, одна бородатая, и говорю, здравствуйте, здравствуйте, это ваш
ребенок, да, мой ребенок. Скажите, пожалуйста, а как он вас называет? Вот где папа, где мама?
Я мама. А как вы думаете, он меня называет? Как? А я ю-ю, вместо папы. Это что такое? Это
переверт мозга. Дети чаще всего кончают жизнь самоубийством в этих гомосексуальных парах,
Потому что дети они не натуральны в среде рождены выращенные, понимаете ли?
Не натуральны.
Теперь по поводу того, что вы сказали сейчас, папа Римский, почему так заявил?
Вы знаете почему?
Это мое предположение.
Я думаю, что они поставлено Байдена.
А Байден это ставленник тратскистов.
Тратскистов, тратскисты сейчас.
Тратскисты, тратскисты, это садомиты те же самые.
Понимаете?
Всё, всё, всё, вы не понимаете просто, всё очень здорово,
всё очень здорово, калинируется.
А откуда такая информация про это?
Продскистно задавит.
А?
А?
Насилием в обычном стормале семьи.
Это безусловно есть, никто это не спорит, ну это не иде,
мир-то не идеальный, вы поймите.
Мы сейчас говорим...
В ratios есть везде, и в нормальных и в ненормальных?
Нет, а то всё кончить, вы собирали.
Насилие, насилие урознь, понимаете?
Не, не рознь.
Насилие, насилие урознь.
Все оно неприемлемо.
Понятно. Я не это имел ввиду.
Дело в том, что нормальная семья...
Нормальная семья.
Можно разобраться.
Можно разобраться.
Мать и отец могут разобраться.
А когда два мужика или две женщины
и между ними ребенок
подвергаются насилию,
это что, нормально?
Вы сами говорите о нормальных семьях.
Я же говорю о нормальных семьях.
А вы мне говорите о другом.
Господин Шпаковский.
Любое насилие должно быть осуждено, это безусловно.
Но, если говорить по факту, есть криминологические исследования, я думаю, они вам знакомы.
Большинство педофилов, лиц впоследствии заблеченных за эти преступления, признаются в том, что сами были жертвами.
Насилие чаще всего гомосексуального в детстве.
И это о многом говорит.
И мне кажется, что если такого рода вопроса поднимать или легализовывать возможность...
Причем здесь в браке?
А какая разница? В браке их носили или в браке?
Я просто говорю о том, что если даже потенциально такая
возможность есть, то кто мы такие, вы в частности,
для того, чтобы подвергать ребенка потенциальной опасности.
Ведь задача, я не запрещаю, я говорю о детях.
Жить они могут как угодно.
Разве есть закон, запрещающий двум взрослым мужчинам жить
вместе?
Нет такого закона.
Живите.
Зачем вам дети не хотят?
Поместите, а зачем вам дети?
Не надо, да?
Но я...
Но некоторые люди...
Галкин!
Проговорились!
Что страшного, пожалуйста?
Еще раз хочу сказать.
Церковь, вера, это большое сакральное, да?
Они вот такие вот, как ваш папа римский,
родитель римский номер один,
превращают это в сервис.
Галкина, ты научный.
в церковь, тебе священник расскажет о негдот, потом
вы вместе с ним станцуете, потом еще что-то там устроить,
какую-то оргию.
Это совершенно другое.
Но это та картина западного мира, которую мы наблюдаем,
чтобы в церковь рары.
Так, а такими темпами, пожалуйста, про секс и еду, но казалось
бы естественное заявление.
Может быть неожиданно, что конкретно от папы Римского.
Удовольствие от еды нужно для того, чтобы оставаться
здоровыми.
Точно так же, как сексуальное удовольствие, нужно для того,
сделать любовь в более прекрасной и обеспечить выживание
нашего вида, удовольствие сходит напрямую от Бога,
оно не католическое, не христианское или какое-либо
еще, оно просто божественное.
Пожалуйста.
Ну вот так этот новый тип проповедия такой, да, 21 века.
На самом деле, это один и тот же папа римский, который
секс оправдывает тем, что нужно продолжать рот, а потом
говорит, что давайте легализуемый гомосексуализм.
Хотя казалось бы, хотя казалось бы, гомосексуалисты,
Звездно, а вот человеческий продолжать не мог.
Галкин, причем есть одиночество, в чем прав Аркадий Мамонтов?
Вы поймите, ребенок смотрит, на какой пример.
Галкина, племянника уже Аркадий Мамонтов забрал.
Ну и правильно.
Вы одна из его племянников в гомосексуальную семью.
Не трогайте племянника Галкина.
Ну пусть он живет так живет.
На пути европизации Украины.
Понимаете, вы должны сделать этот шаг.
Отдать своих детей на воспитание.
Украинскую гей-семью.
Чтобы поставить точку, мы должны показать, что мы и ком, понимаете?
То же самое ждёт и в Белоруссию, если уйдёт Лукашенко.
Давайте посмотрим, как детей воспитывают гомосексуальные преподаватели.
Это не Белоруссия, не Украина, не Россия.
Пока.
Добро пожаловать. Я так счастлив быть здесь сегодня.
Тут есть кто-нибудь, кому три года?
Окей, а кому четыре?
Меня зовут Джон, я школьный учитель, сейчас работаю в детском
саду.
А, и еще я – травестия артист.
Добро пожаловать на время истории сей и пушистика читать
это весь мир.
Кто хочет быть травести кролевой, когда вырастет?
Все разные, и никто от этого не становится плохим,
чирепашка. Другой, значит, особенный. Надеюсь, наши истории помогают расширить воображение,
чтобы продолжать нормализовывать и принимать людей больше за чувство, которое у них есть.
Меня зовут Черничка, и отравести королева красоты. Это значит, что я леди, у которой много
волос на лице. Хочешь потрогать мои волосы? Нет. Цель в том, чтобы дети, которые не привыкли
видеть что-то похожее на меня, более комфортно чувствовали себя, когда видят это.
Это совершенно другое из них.
Одну секундочку, да не надо перекреплять.
Чернишка тоже раскрашена, прекратите.
Посмотрите, как они раскрашены, как он с бородой.
Вот это, вот это, я не знаю, кто он.
Вот, расскажешь, смотрите.
Глаза специально. Все, это сделано специально,
чтобы люди постепенно приучались.
Посмотрите, какие здесь физиономии страшны у них.
Мужики бывшие или там, кто я не знаю.
Это специально делается все,
чтобы человека с малых лет приучить куротству.
Уйти от красоты Божьего мира
и поставить вот уродливо.
Вот это вот, вот это вот.
Вот все из них. Вы не видите, что они уроды.
Красоту видите здесь?
Красоту видите? Я не вижу. Понимаете, то есть красота, божий мир заменяется
андеграундом, понимаете, что вы говорите на той. Вот еще.
Для вас что красота?
Это называется пропаганда вот этих вот отношений.
Не забывайте, что в Российской Конституции про красоту
семью и брак написано с недавних пор совершенно точно.
Семья — это союз мужчины и женщины.
В этой связи давайте послушаем заявление Путиным про трансформеров Галкин.
И больше не будем пытаться все это оправдывать.
Не будем трогать вашего племеники.
Сейчас ведь, ну чего только нет.
Я вот говорил ты же в этом интервью.
Шесть или пять полов на придумали.
Я вот трансформеры, трансформеры.
Я не понимаю даже, что это такое, понимаете?
Но дай бог здоровья всем.
Но проблема не в этом, проблема в том,
что вот эта часть общества достаточно агрессивно навязывает свою точку зрения,
подавляющему большинству.
Надо быть более лояльными друг к другу.
Дай бог здоровья трансформерам.
Приклама.
Вы агрессивно навязываете.
На выборах президента Денингстатов
засрочно по почте уже проголосовали 40 миллионов человек.
человек сюрприз до срочных голосований в демократической стране.
Половина из них в колебляющихся ключевых штатах и, согласно опросам,
не официальным опросам, некоторым за Байдена 53% и только 25% за Трампом.
Все может измениться. Если верить популярным США, телевизионным проповедникам
на стороне нынешнего президента и нашего с вами Трампа, сам Господь Бог.
После того, как выиграть Трамп, мы увидим гражданские
волнения.
Они будут ошеломляющими.
Страна будет разорвана на части.
Душевное расстройство Трампа будет ужасным.
Потому без всяких происшествий у нас уже проблемы на улицах.
Будет по крайней мере два покушения на жизнь президента.
Будет очень сложно.
Я призываю вас помолиться за него.
Пока не наступил конец света, Соединенная Штата Америки
В преддверии выборов сходят с ума самые богатые рэперы.
Можно сказать, плюнули в лицо движению БЛМ,
а это нынче не приветствуется.
И переметнулись на сторону Трампа.
После того, как Байден обнародовал свой план по налоговой реформе,
зато против Трампа подружно выступил Халк,
капитан Америка и почти вся команда Марвеловских Мстителей,
если вы разбираетесь, точнее, актеры, которые играют.
Несмотря на скандал, который разрастается вокруг семьи Байденов,
Байдена ФБР, изучает ноутбук, тот самый Хантера Байдена с компроматом, в котором в частности письма
опубликованы издания в Нью-Йорк пост, согласно которым Хантер помогал встретиться с отцом
сотрудникам украинской компании Бурисмы. Эту статью тут же заблокировали твиттер,
фейсбук, гугл, а 50 бывших сотрудников разведки США объявили анти-Байденовский
брост тайной российской, естественно, какой же еще операцией. Госдарственный секретарь
Майк Пампе уже официально объявил, что русского следа
нет.
ФБР объявила, что русского следа нет.
И это дает Трампу повод для новых насмешек над
демократами.
Адам Шиф, этот парень с головой, как арбуз на полном
серьезе, сказал на днях про Байдена с ноутбуком
и зада, который мы перехватили.
И он подходит к микрофону, идти бегающий глаза Адама
шифа и говорит, это сделало Россия, Россия, Россия
сделала это, они создали это, эту информацию как
он выровился, честно, его пора уже отправить за
решетку, он сказал это сделало Россия, это Россия, Россия
О, Россия! Они, наверное, думают, что мы самые чокнутые люди.
Вообще, конечно, когда кривляется...
Примерно так мы и думали.
Американский президент, не совсем понятная для нас политическая культура,
выглядит всё это удивительно, но любые методы абсолютно сгодятся
для того, чтобы утопить Дональда Трампа.
Ну, конечно, бесспорно.
И у того, что я бы добавил вот эти слова,
может быть, не за решётку отправить, как сказал Трамп,
все-таки в клинику, потому что вот все бредовые думы, которые мы слышим все больше и больше,
они уже переходят из политической сферы в медицинскую. Мы давно привыкли уже, что так вот на западе,
как они говорят, если русский, значит Иван, если затошнил, значит новичок,
значит если кто-то что-то с выборами не так, значит русские вмешались. А с выборами не так,
в самой системе американских выборов надо признаться, что сама система не совершенно,
И как ни странно, политический конкурентов не было там ни гмажем.
Мы же можем, давайте поменяем.
Давайте им поменяем предвыборную и выборную систему.
А теперь получается что?
А теперь единственный первый, когда на него либерализм теперь позволяет делать все,
разрешает делать все, вот тут возникает принцип иезуитство, да?
То есть благие намерения они решаются любыми целями, в том числе целью.
Лжи, многоворов, наветов и прочего.
То есть мы Байдена признаем намерением все-таки благим для Америки?
Я думаю, что там благих намерений нет ни с одной, ни с другой стороны.
Я так понимаю, как мы все поняли после убийства Кеннеди, после его торгейта,
не так уж сильно президенты управляют Соединенные Штаты.
Соединенные Штаты управляют с темой.
Где президент является всего лишь счастью.
Поэтому сейчас эта мощная либеральная система борется против чужого.
Это у них данный случай чужой травм.
Не системный президент.
Он думает все, что угодно.
И очень хороший поспорим в этом России.
Давайте Джулиане послушаем, чтобы он объяснил, что там за компьютер, как он оказался в той самой мастерской, кто такой сын Байдена, хотя мы знаем прекрасно, как крепко он погряз в украинских делах и почему там появились фотографии молодых мальчиков.
Есть текстовое сообщение отцу Хантера, где он пишет следующие слова по поводу жены своего умершего брата, которая довольно длительное время была его любовницей.
Хантер сообщает, цитирую, «Она рассказала моему психологу,
что я в сексуальном плане веду себя неподобающе.
Речь идет о неподобающем поведении Хантера Байна с
14-летней девочкой.
По словам девочки, Хантер общался с ней в FaceTime голый,
куря крыка общаясь с девочками.
Когда девочку начали подробно расспрашивать, она заявила,
что ничего подобного не говорила.
Но смысл в том, что он создал очень небезопасную
среду для детей.
Кроме того, там есть еще много изображений несовершеннолетних
девочек».
Вы знаете, вот я так подумал, что вот эта гонка мне напоминает такой боксерский поединок, когда уже одиннадцатый или двенадцатый раунд предельно измотанные боксеры уже виснут друг на друге и наносят хаотические удары.
Понимаешь, что вот может быть сейчас удастся, может быть, накаутирующий удар.
И здесь, конечно, вся грязи спод ногтей, которую еще не выковарили, выковыривается.
Хантер Байден, российское вмешательство, последний скандал вот мы с Александром обсуждали ран.
Сейчас говорят о том, что Иран тоже якобы шантажирует избирателей, что не голосует за Трампом.
То есть все идет в ход.
Да, смотрите, Трамп похвалил армян, вдруг ни с того ни сего, вот на днях.
Что вот армянская диаспорта, понимаете?
То есть каждая выкупство...
Ну это Калифорния, армянея это Калифорния, демократический штат.
Нет, не только, это мягкая сила, это Голливуд.
Понятно, я говорю, это Калифорния, ему нужна Калифорния.
Сейчас вот эти удары идут с обеих сторон.
и каждая из сторон рассчитывает либо по очкам,
вот как зрители же смотрят, вот эта весь поединок,
либо может быть кто-то нанесет на каудирующий удар,
но ни у кого нет на каудирующего удара.
Поэтому действительно будет победа по очкам,
и то, возможно, да, но проблема-то в том,
что кто бы не победил, острейший раскол останется,
потому что те, кто за другого кандидата,
вынуждены идти во внутренний микрад.
То есть вы по-прежнему надеете, что после выборов
Начнется гражданская война в США?
Нет, не гражданская война, я никогда не об этом не говорил.
Я говорил о том, что фактически пол стороны уйдет во внутреннюю миграцию.
Считаю, что вот этот президент позор Америки, если будет...
Такой из них?
Любой, любой, понимаете?
Пол Америки.
Рамп говорит, если не я, то пол стороны уедут.
Будет им точно жить с президентом.
Да, вот я об этом и говорю.
Она сибирь незаселенная.
Половина считает позором Байдена.
Половина считает позором Трампа.
Все равно.
Вот в этом проблем.
Смотрите, то, что мы сейчас видим, как раз такой метод со стороны демократа следующей, они видят практически ясные доказательства.
Уйти от этого нельзя, и они просто пытаются это замалчивать.
Кстати, это постоянная политика. Американцев я часто выступал в ООН, у меня было два брифинга.
Послушайте нашему Вашингтоне. Никогда мы предлевали им совершенно очевидные доказательства.
аудио, видеозаписи по Сирии, по Украине, они просто молчали и не говорили на эту тему,
а начинали спрашивать, ну как мешаетесь то России там и прочее, как вы относитесь и так далее.
Вот то же самое мы сейчас видим то, что происходит в Соединенных Штатах.
Я бы хотел бы зафиксировать здесь две вещи, первое.
Мы понимаем, и наши телезрители понимают, что элита Соединенных Штатов абсолютно гарумпирована.
Здесь факты по поводу Байдена совершенно очевидны.
то же самое было госпожой Клинтон, тоже это сворачивали, тоже не говорили об этом.
По поводу Байдена, два факта. С одной стороны, коррупция, с другой стороны, если верить.
Конечно, но я сейчас хочу официровать, чтобы вы понимали, что элита, американская элита абсолютно коррумпирована, при этом идет в счет на миллиарды.
Тоже было госпожой Хиллари, где даже писала американская пресса, некоторые позволяли себе все-таки писать.
Она принимает решение, как руководитель Госдепартамента передавать контракты
к компаниям, а там огромные деньги. И сразу же эти компании, фонд Клинтонов,
который продолжает работать, делается в соответствующем пожертвовании.
И второй вопрос. Мы видим о том, как цензура, как работает американская цензура.
Я не говорю не только об интернет-сетях, а вообще, как работает американская пресса.
Очевидные факты, совершенно очевидные, перечисления говорят, вот Джулианне говорит,
когда сколько кто перечислил
господину байдену
хантуру
что он получал какие деньги
байден при этом говорил что он никак не имеет никакого
отношения ничего не знает о его бизнесе а у трампа
еще в китайском банке
абсолютно абсолютно лошь при этом да он не просто знает он еще и
встречался по просьбе
со своего сына встречался с представителями этих компаний
вот
то есть мы понимаем что американца потому что в этом российский якобы
Это понятно. Это понятно.
Корумпированы обе стороны, просто они друг друга стоят.
Так я и говорю.
Просто одного топят, а другого пытаются попасть.
Я еще раз хочу зафиксировать. Я совершенно не хочу сказать, что один лучше другого.
Моя точка зрения, что для России оба плохо.
Поэтому тут для нас разница небольшая.
Но я еще раз хочу сказать.
Мы и наши телезрители понимают, что элиты,
американская элита абсолютно корумпирована.
Они понимают, что американская пресса
Ничего, никакого отношения к справедливой, к объективной оценке не имеют.
Абсолютная цензура действует и абсолютная ангажированность политической.
Могут быть два момента, которые я хочу послушать.
Никто им санкции не ведет ни за цензуру, ни за подлоги, ни за коррупцию,
ни за предательство, ни за разглашение личных данных.
Никто не ведет противник санкции.
На самом деле очень многие люди в Соединенных Штатах,
и, кстати, по опросам, опросам ГЛП и прочим,
они считают, что Америка идет не туда.
Они считают, что ситуация тяжелейшая.
Они не доверяют ни СМИ, не доверяют другим институтам.
То есть внутри-то американские граждане все это понимают.
Да, одним нравится один, а другим другой.
Но то, что политическая система в тупике,
что она не работает, это двухпортивная система
с прессингом, которая...
На самом деле же, там очень много партий, просто они ничтожны.
Конечно. Которых никуда не пускают.
Какие эфиры себе не пускают, никуда не пускают.
Их не включают в избирательные пьюси.
Нет, здесь проблема скорее в том, что двупартийная система,
в Соединенных Штатах, как раз таки работает,
пока она не столкнулась с Дональдом Трампом,
который вне этой системы и вне этой, собственно говоря...
Вупартийная система не работает с момента радикализации,
которые происходят, когда политикам американским
для того, чтобы быть поддержанным либо одной
или другой партией, для них единственный выход
– радикализация, либо полностью туда, либо туда.
В 70-е, 60-е годы, наоборот, кандидат, который выходил
уже поддержанной той или иной партии, он наоборот
пытался объединять разные голоса и выходить какие-то
согласованные.
Сейчас у них идёт абсолютная радикализация, они могут
быть поддержаны своими партиями, если у них жёсткое, совершенное
время.
Проблема только в том, что рискобликанцы не сильно
поддерживают Дональда Трампа.
Отсюда такие проблемы.
Бутпартийная система работает, если бы не вне партийный
президент Дональд Трампа.
Давайте, послушаем такера, потом вы обязательно.
Литер ограничил распространение истории Нью-Йорк-Пост, назвав
её, цитирую, небезопасной, как будто это дротик или
неисправная циркулярная пила, а и Тима на поле подвергают
цензури информацию, чтобы помочь своему кандидату.
А кандидаты используют эту цензуру, чтобы отмахнуться
от истории.
Рука руку моют.
Смотрите.
«Послушайте, я думаю, реакция Твиттер на саму статью
ясно даёт понять, что эти утверждения ложны.
Что это неправда?
Рад видеть, что социальные сети, такие как Твиттер, берут
на себя ответственность, чтобы ограничить дезинформацию.
Твиттер и Фейсбук подвергают цензури статью Нью-Йорк
Пост, прежде чем у них появилась хоть какая-то причина
заподозрить, что это неправда. И они сделали это из чисто
партийных соображений. Они даже не притворили, что
это не так. Компаниям вроде Facebook, Google и Twitter все равно,
потому что они не верят в демократию, они поклоняются
власти.
Пожалуйста, Галкин.
Нет, во-первых, мне удивительно, что некоторые люди могут
считать, что в условиях корпоративного капитализма
может быть некоррумпированная элита или медиа, которая
ставит свои...
А кто так считает?
Вот, говорится, в США...
Все коррумпированы.
В США коррумпированы элиты.
Констатеры.
А на праве условий корпоративного капитального
компьютера можно.
Я рад, что вымечные.
Они поццензурные.
Они поццензурные.
Они корпоративные.
Они защищают интересы корпораций, потому что все знают, что глобальные
медиа они поделены между небольшим количеством
корпораций, у которых есть в том числе и политические
интересы.
Так что частных корпораций.
Сейчас все корпорации непонятно кому они принадлежат.
Это плохая система, это плохая система.
У Вас есть другая система, которая может предложить за ней.
У нас есть другая система.
У нас есть государственная СМИ, которая дает слово всем.
Да, опять-таки в США другая политическая система, другая медиа система.
Поэтому нет альтернативы сейчас.
Надо посмотреть, кто в рамках этой системы представляет
не меньшую опасность для окружающего мира и для человечества в тело.
Трамп, конечно, он женат.
Нет, конечно.
Потому что Трамп, как правильно было сказано, это не системный человек.
Это человек, который действует вопреки всяким правилам.
Не признает никаких правил.
Он просто взял и разрушил.
А что, лучше Байден, когда байден вороки и прочее?
Я вороки и полоти сжали.
Просто дедушка такой ничего не помнит уже.
Какая разница?
С Байден придет системные люди,
которые восстановят нормальную американскую внешнюю политику.
Вам хочется наконец-то,
чтобы Русофобы уже окончательно и легально
поселились в Белом доме в администрациях.
Они не Русофобы, а во-первых, сейчас их полно.
Да, во-первых, сейчас их полно.
Но чтобы они вошли в силу,
вам хочется вылечтать.
Болота рулят там американской.
Последовательность.
Возможно, договориться с системным человеком.
Нам плевать на систему американскую.
Главное, российский интерес.
Проблема в партийной системе.
Проблема в том, что действительно
вся политическая система и институт власти
претерпел серьезную
моральный износ, амортизацию.
Вот в этом проблема.
И произошел разрыв
между восприятием
общества, политики
и ожидания от политической системы государства.
И вот этой системы, действительно,
Нет, новой генерации, действительно смотрите, старые политики,
новые политики не приходят в этом проблема.
Возникла вьетнамская война credibility gap, вот было выражение такое, да?
Помните, разрыв достоверности, вот сейчас вот этот разрыв, он гораздо больше.
Надо было не байдена боец.
Что? Разрыв доверия боец, молодого парня.
Так в том-то и дело, что система отвергает это.
Она отвергает это.
Он по этому суфлеру.
Понимаешь?
Вы за коммератогеи.
Я за...
Попались?
Ах, ах, ах.
Мы все за обновление.
Но оно не происходит.
Конечно.
Оно не происходит.
Во-первых, дайте.
Дайте.
Малькевич.
Да, потом...
Мы выступаем, конечно, за Трампа.
Почему?
Потому что...
Кто выступает?
Вот я выступаю за Трампа.
Потому что без него будем защищать.
Он король политического стендапа.
Другого такого нет политика.
Если он уйдет, мы не сможем смотреть с его митинги и наслаждаться его выступлениями.
Но о чем мы здесь сказали?
Никогда мир не видел такой вакханалии пропагандистской черного пиара, чтобы одного человека уничтожали.
Почти четыре года, а последний год еще с помощью средств массовых пунктур.
Когда ваши страны уничтожают санкциями,
ни один президент в истории США не имел столько санкций
против России, который президент Трамм.
Вы слышите, кто играет комить?
Джеф Деннелл со скороносный актер.
Завтра Саша Баронкоин выпускает своего второго города,
который будет на него с такой жилой в России,
как Трамм.
Вы, как россияне, должны знать о этом.
А Джулиане, человек, который вытащил тогда Нью-Йорк после теракта, да?
Терроризировал черное население.
Терроризировал.
Терроризировал.
Апан.
Нью-Йорк 700 000.
Лучший мэр.
Вы очень странный, Галкин.
До Джулиани на Бродвее стояли проститутки и наркотиками в открытую торговали.
Вы просто не знаете ничего.
И троняйся об этом.
Да, я не знаю.
А вот ты сделал Джулиане в отношении к Афроамериканцам.
И вы знаете, какая брошена мировая пропагандистская машина,
даже вот Коэн и Тон за 10 дней до выборов выпускают фильм,
в котором глумится, в том числе на Джулиане.
Ну это правильно?
Выбор они не сеста, я в том, что одни глумятся на другом
или межрать с пропагандистом Трампа.
Дайте господину Шпаковскому, он поделится секретами
белорусской избирательной системы.
Белорусская избирательная система здесь совершенно
ни при чем в отношениях к американцам, я больше вам
скажу, что американская избирательная система настолько
запутана, что если бы мы ее имплементировали в Белорусе
в России. Боюсь так называемый цивилизованный мир разорвал бы нас в пух и прах. Хотя бы тот факт,
что 28 миллионов американцев досрочно проголосовали по почте, уже говорит о многом. Что касается
Байдена Трампа, то на мой взгляд абсолютно верная констатация этого вопроса в таком ключе,
что ни один из этих президентов в том понимании интересов России и союзников, конечно же,
не будет соответствовать нашим пожеланиям. Американские доктринальные документы говорят нам о
о том, что Америка всегда будет стремиться к сдерживанию
любых потенциальных конкурентов и глобальному лидерству.
Это данность, то есть из этого надо исходить.
Но, если симпатизировать чисто по-человечески, но
безусловно, симпатии, конечно же, должны быть на стороне
Дональда Трампа.
То, что он говорит, во всяком случае, в той или иной
степени, понятно людям нашей культуры, а сон
Нджо, которому 78 лет, но здесь действительно не остается
ничего.
Да. Ну, Трамп более живой. Понимаете, в чём дело?
Здесь не остается ничего другого, как предполагать,
что этого глубокого старика тащат на президентский пост
только лишь для того, чтобы за его спиной проводить
определенную политику.
И мой прогноз заключается в том, что если он победит,
то ситуация для нас в сравнении с Трампом ухудшится.
Трамп водил эти санкции не со своей подачи.
Более того, кто развязал конфликт в Украине?
Кто развязал конфликтирус?
Демократическая администрация Обамы.
Голубя мира.
Трамп не развязал ни одной войны.
Он бряцал оружием на направлении Северной Кореи.
Значит, он бряцал оружием на Ближнем Востоке.
Финисуэля.
Но он не развязал ни одной войны.
Это тоже разный факт.
Был у него один грешок, нанес ракетный удар по серии.
по серии. Давайте про жену, прочитаем Дональда
Трампа, которая, как известно, наша, наш агент.
Хорошая девушка.
Была.
Если Миланья Трамп действительно российский оперативник,
они не могли бы выбрать более легкую цель, чем Дональд
Трамп.
Но почему не сам Дональд?
Я думаю, что ответ в том, что он слишком непредсказуемый
и уже выдал бы, если бы это был он.
Москва идиотов напрямую не нанимает, полезные
они или нет.
Кому-то вроде него нужен куратор, а кто может быть
лучше для такого старого и эгоистичного персонажа
как Дональд, чем Миланья.
С 1991 года Дональд Трамп шесть раз заявлял об
банкротстве своего бизнеса.
Его состояние, похоже, несколько изменилось после
женитьбы на Миланье, и он действительно получил
прибыль от своего конкурса мисс вселенная, когда он
проводился, как вы уже догадались, в Москве.
Не трудно убедить Трампа в том, что делает то, что
хочет Москва, он сможет как никогда раньше наслаждаться
личными и деловыми успехами.
На мой взгляд, время, стратегии и миссия определенно
делают Миланию подозреваемым номер один, если Трамп
действительно контролируется России.
Там же еще были славные кадры, как Миланья болтала
с Путином, если тоже есть такая возможность.
Давайте покажем, там трогательно, душевно.
Да, продолжайте.
Продолжаю.
Спасибо.
Значит, не буду повторять то, что начал вот этот наш
блок.
Дело в том, что посмотрите внимательно на то, как и
и кто вбрасывает эти все новые суждения, эти сомнения.
Ведь мы сегодня немного сузили поле дискуссий Трамп или Байден.
Система та хорошая или плохая. Дело не в этом. Дело в люди и в методах.
Посмотрите, кто дает эти развед данные. Вот буквально два или три дня назад,
два дня назад появилось письмо 50 отставных разведчиков американских,
Которые высказывают преднепредположение о уверенность, что за компроматом на Хантера Байдена, на сына Байдена, стоит опять Москва.
Кто это дает эти заключения?
Это те самые люди, основные же, которые в свое время прохлопали предупреждаемые, будучи российскими сперслужим терактов в Бостоне,
Которые проворонили 11 сентября, которые дали колонну пауру пробирочку со стиральным или зубным порошком.
И многое другое.
Высочайшего уровня профессионалы продолжает свою деятельность.
И они продолжают развивать его сейчас, добавляя американскому обсуду и всему миру Бредовый.
То есть вы выступаете на стороне Дональда Трампа,
потому что вы сейчас цитируете одного из самых популярных республиканских ведущих такера.
Просто слово в слово.
Совершенно верно.
Я думаю, я полагаю, что в этой аудитории мало кто выступает на той или иной стороне,
того или иного кандидата, нам дело нет, мы россияне, это американская идея,
это американская политика, это американские выборы, но самое главное для нас очень важно,
чтобы манипулируя своими политическими деятелями американской системы,
не наносила ущерб, не наносила вред.
А это уже не будет американская система,
если она не будет наносить ущерб.
Но для этого порождена реклама.
В первый случай смерти зарегистрирован в Бразилии.
Там скончался один из добровольцев,
на котором мы испытывали Оксфордскую вакцину.
Называется она астро-зенок.
То есть в Великобритании до момента расследования происшествия
отказывается, разумеется, время на от разработки своей вакцины.
от разработки двух своих вакцин отказываются и американцы по сути осталась одна единственная
вакцина точнее он у нас их три российская но их никто из западных специалистов не рекомендует
использование еще в гонку технологий про разработки вакцины от коронавируса вступила наша
братская украина президенту зеленскому уже предоставили первые прототип препарата который
которые, как казалось, разрабатывают уже полгода.
Это выглядит как афера, ведь в незалежной нет подходящих
лабораторий, чтобы работать со смертельно опасными
верусами, но раз уж Соединенные Штаты запрещают украинцам
использовать российские медикаменты, то Киев готов
рискнуть.
Но главное, чтобы как в Бразилии не получилось, вот
что правда, то правда.
Бразильский волонтер, который участвовал в клинических
испытаниях вакцины, разработанный Оксурским университетом
и лаборатории Астра Зенека, умер из-за осложнения
вызванных ковид-19.
Волонтерам выступил 28-летний врач, и он не страдал хроническими
заболеваниями.
Согласно отчету из источников, связанных с международным
исследованием и не называющих себя из-за юридических обязательств,
доброволец получил не дозу вакцины, а вещество,
использованные в качестве плацебо.
Однако, ни лаборатории, ни центры ответственные
за тесты, ни национальное агентство по надзору за
здоровьем официально не подтверждают это.
Федеральный университет Сан-Паулу, который координирует
клинические испытания Оксурской вакцины в Бразилии, заявляет,
что тщательный анализ этого случая в Бразилии не вызвал
никаких сомнений в безопасности продолжающегося клинического
исследования.
Расследования, проведенные независимым комитетом
и бразильскими регулирующими органами, рекомендует продолжить
исследования.
Более 8000 добровольцев получили вакцину в рамках бразильского
исследования без серьезных проблем.
Все, конечно, невероятно немыслимо, жутко. Своего у них нет ничего. Наши используют, запрещают. При этом, сколько грязи было вылета на нашу первую, вторую, теперь в декабре будет зарегистрировано. Третья вакцина. А у них умирает люди во время испытаний. И они ее эту вакцину толкают, например, хотя бы украинцам.
Испытания происходит в других странах, а не на украинцах, но на бразильцах.
В этой студии.
На россияно.
Нет, это на россияно.
Вакцины от коронавируса идёт информационная война.
И страшно представить, сколько должно смертей ещё случиться,
чтобы хоть какое-то отрезление произошло.
Вот Бразилия.
Понятно, что российскую вакцину брать им нельзя, потому что там нет молекул свободы.
Но, ведь у Болсонару была попытка обратиться к китайской вакцине, так что организовали все эти пропагандисты.
Ему мальчик какой-то 17 лет написал в твиттер президенту Бразилии, дословно я читал это.
Уважаемый господин президент, ни в коем случае нам не нужна китайская вакцина, потому что я хочу, чтобы моя страна была свободной и не хочу такой ценой, какой-то бред вот такой.
И Болсонару потом говорит, ну вот общественное мне давит на меня, я не могу брать китайскую вакцину, российскую не могу, потому что она тоже плохая.
Пусть будем ставить эксперименты на людях.
Что касается украинской, то есть здесь, конечно, так называемый в кавычках,
полное ощущение, что ее разрабатывают в лаборатории на заднем дворе посольства США в Киеве.
А посольство США ты зачем?
Как зачем?
Вы читали заявление, потому что российскую вакцину нельзя в Украине брать.
Почему? Для пропагандистского эффекта они могут там что-то в задней комнате наваять и отдать.
Для экспериментов все сойдет.
Но не на американцах же ставить эти эксперименты.
Все было бы смешно, если бы меня было так страшно.
Вот так.
Я не думаю, что на заднем дворе посольство Соединенных
Штатов Америки творится такое безобразие.
Сейчас давайте прочтем к цитату, но вы внимательно
следите за видеокадрами и за баночками из подгорошков,
которых эти самые ампулы и хранятся.
Смотрите, это Украина.
Не успел утихнуть скандал вокруг возможного применения
на Украине российской вакцины от коронавируса, как закручивается
новая прививочная интрига.
На днях президенту Владимиру Зеленскому представили
новую разработку, отечественную вакцину от ковида.
Как следует из официального сообщения на сайте президента
исследования оригинального украинского кандидата
на вакцину идут уже полгода.
Кандидатам на вакцину принято называть разработку,
по которой нет убедительной доказательной базы и которая
не прошла всего циклы исследований.
Но при этом на совещании у Зеленского шла речь
о том, что препарат как таковой есть.
И теперь предстоят лишь технические моменты.
Продолжение клинических испытаний, оформление
документов, запуск серийное производство.
Эта новость стала настоящей сенсацией для экспертного
сообщества.
Не верю.
Чтобы разработать вакцину, нужно как минимум выделить
живой патогенный вирус.
А как это сделать, если на Украине нет лаборатории
уровня БСЛ-3, позволяющих работать вживую с опасными
вирусами?
Плюс на разработку вакцины нужны немалые деньги до
полутора миллиардов долларов, поэтому подозреваю, затевается
афера с вакциной, говорит глава Национальной медицинской
палаты Сергей Кравченко.
Поэтому по новой вакцине от коронавируса действительно
много вопросов, кто ее разработал, на какие деньги и вообще
Можно ли говорить о ее существовании или же это очередной предвыборный пиар властей?
Выборы же воскресенья.
Конечно, конечно.
На банке все-таки посмотрите, гороху и укуроза.
Честь и хвала ученым, которые во всем мире стараются найти вакцина.
Но этот флаг выхватывает из рук политики и маркетологи.
В данном случае политики, конечно, главное для политиков не здоровья нации, главное для политики не свое собственное здоровье.
А главное для политиков, в данном случае украинский,
это достижение своих интересов и выполнение приказа
из Вашим Тонского обкома.
Это так.
Второе.
Есть еще второе.
К сожалению, мы все должны понимать, что медицина
и связанные с ней отрасли, это не просто гуманитарный
проект по спросению человека конкретно или всего
человечества.
Это еще и, к сожалению, бизнес.
Соппустующему юго, атрибуту, мета, рекламы и конкуренции.
Т.е. не здоровая.
Ждём украинскую вакцину.
Весь смотрите. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
