Программа шестьдесят минут, а самым главным, начинаем с главных, что логично, политических новостей дня.
День на новости, политические богаты, из самых удивительных кадров, из Нового Огарева,
где сегодня состоялось первое заседание Совета безопасности с участием нового премьера Мишустина
и старого премьера Медведева в новой должности.
Но прежде, давайте мы посмотрим вот на эту мизонсцену, необычную перед самим заседанием Медведев и Мишустин
что-то долго-долго, на протяжении аж 7 секунд обсуждают с глазу на глаз, потом камеру уводят,
видимо медведев передают дела своему сменщику, ну или уж точно он своему сменщику что-то советует.
А вот кадры самого начала заседания обратите, пожалуйста, внимание, что с новыми назначениями не все
сразу разобрались в рассадке, куда садится, где мое место вообще непонятно. Вот потерялись в частности
колокольцев вместе с Шайгу. В итоге Мишустин занимает место предсадателя правительства по правую
сторону от главы государства. Медведев, в свою очередь, сегодня сел слева от президента сразу
после спикера Совет Федерации Валентина Матвеенко. Как сообщила предслужба Кремля,
кроме текущих вопросов в социальной экономического развития страны, но это такая, знаете,
каноническая формулировка от Пискова. Он обычно озвучивает, что они там за закрытыми дверями
Обсуждали, так вот сегодня участники совбеза обсудили в том числе ситуацию в Ливии.
Путин проинформировал членов Совета безопасности о своем участии на кону не в Ливийской конференции в Берлине
и о своих двусторонних контактах на полях этого форума, а контактов было ого-го как много.
Это правда, но на этом, конечно, политические новости сегодня не заканчиваются,
а сенсации нас преследуют, как, собственно, и на прошлой неделе Юрий Чайко
покидает пост генерального прокурора нашей необъятной страны.
Куда уходит пока неясно, точно известно, что он переходит на другую работу новым генеральным прокурором
Российской Федерации, станет пока еще действующий заместитель главы Следственного комитета Александра Бастрикина
Игорь Краснов. Судя по тем громким и резонансным делам,
который Краснов расследовал, это и убийство Немцовой, и убийство Маркеловой Бобуровой,
и дело Белгородского стрелка, и ощущение на космодроме Восточный и гибель журналистов
Центральной африканской республики. Это далеко не весь послужной список, очень-очень
44 года молодого генерала Краснова. Можно его охарактеризовать как эдакого
суперследователя 2021 года. Еще срочные новости сыпятся они на нас сегодня.
Она пришла, эта новость на ленты агентства буквально несколько минут назад,
председатель государственной думы, Володину, был представлен законопроект об изменениях в конституцию.
На ваших экранах этот самый проект, давайте посмотрим, что предлагается изменить.
Смотрите, давайте мы поймем, что это означает, потому что понятно, что здесь изменения в
конституцию, это закона поправки, его предстоит рассмотреть депутатом, потом Совета Федерации и
принять. Это самая конституционная реформа, так, собственно говоря. Мы не побоимся тоже так
назвать что здесь главное адмитрий габич смотрите напоминаю президент
российских федерации ознучилась основная часть своих изменений которые
собственно говоря обсуждались профильной комиссии на прошлом конце
прошлой недели сейчас красно не вынесли это решение в государственную думу
соответственно если как бы в общем целом собирать там есть несколько блоков
есть социальный блок который касается прежде всего закрепления равенства
прожичного минимума им рота непосредственно в конституции но это
как-то логично что если человек как бы что у нас минимальный размер труда
соответствовать правительственному минимуму. Это закрепляется в
конституции. Индексация пенсии тоже закрепляется в конституции. Это
социальный блок. Блок, который касается институтов власти, прежде всего, это
прописанный госсовет, который как бы мы все ждем, в каком формате он будет
прописан. Утиление полномочек государственной думы. Я напоминаю, что она
теперь будет не просто согласовывать, она соответственно будет выдвигать.
Вот, судя по всему, надо это утверждать. Надо посмотреть, как там конкретно будет
сформулировано. Там это очень важный момент будет на самом деле. Вот. Пока что
есть пункт, который приходит по лентам, и то, что премьер-министр не согласовывает и не представляет президенту правительства.
Да, то есть раньше на схеме, на самом деле схема близко, на самом деле к армянскому или украинскому варианту, не так близко.
Вот, суть заключается в следующем, в том, что у нас раньше схема была следующая.
Сейчас хватились за сердце, когда вы говорите, что у нас что-то украинское.
Нет, армянский, например, вариант достаточно неплохой.
Объясняйте.
Сейчас. Соответственно, больше к парламентской составляющей.
Если раньше у нас, соответственно, премьер представлял в виду премьера все пирамиды, которые, соответственно, потом проходили утверждение.
Дмитрий Иванович, объясните простую вещь. Президент говорит, что у нас сохранит сильное президентское рез публика.
Но тем не менее, парламент получает полномочий дополнитель.
При этом произойдет усиление нижней палаты парламента, который получит возможность по парламентской составляющей Франции, у вас тоже и Иранская республика?
Соответственно, усиление произойдет Совета Федерации,
которая получит возможность в том числе назначения
по прокурорам, кроме того, соответственно, госсовет.
Получится, усиление Совет безопасности должен быть прописан,
как ранее об этом говорилось.
То есть на самом деле происходит усиление различных сегментов, институтов,
которые нас предстали.
Например, тот же самый конституционный суд,
о котором мы говорим и в котором я вас не перебивал,
заключается усиление его в том,
в том, что он помимо всего прочего будет проявить конституционность закона проектов.
То есть, перед подписанием у них будет возможность
эти заправить на пусть сонность телевизорной нормативной
правой базы.
То есть, на те правые акты.
То есть, на самом деле, это такое усиление основных
политических институтов, но при этом у президентов
все равно сохраняется всякие предохранители, которые
позволяют в тольную степень и ситуации контролировать.
Например, даже при назначении правительства у него сохраняется
инструмент отзыва, то есть он может отзывать и отдельных
членов Коменета-министров и премьер-министров.
Но это тот самый Путин, которого, условно говоря, упрекали в узурпации власти,
и он сейчас фактически делится своими полномочиями
с государственной думой, в частности, например, да, и с другими институтами, в том числе.
Давайте мы послушаем его заявление про президентскую республику.
Что это именно она, что мы не остановимся парламентской никоим образом.
У нас в первую часть прописано к студии.
Россия, оставаясь президентской республикой,
все-таки становится более открытой и значение парламента
повышается.
И в замайдестье парламента с правительством усиливается.
Возникает ситуация, когда парламент будет нести
большую ответственность не только за назначенных
министров и заместителей и самого председателя,
но и за ту работу, которую они проводят, за ту политику,
которую проводят правительства.
Россия должна оставаться в то же время президентской
республикой, и у президента должны сохраняться серьезные
полномочия, связанные с возможным отстранением
от должности тех, кто нарушает закон, не добросовестно
исполняет свои служебные обязанности и в связи
со потерей доверия.
Это совершенно обязательно мы взглядим императив.
Иначе мы уйдем туда совсем в парламентскую республику,
с нашей сложной организацией государства,
со многой конфессиональностью и много национальностью,
с огромной территорией.
Это на мой взгляд, на сегодня для России было бы очень серьезным испытанием.
Неизвестно, чем оно бы закончилось.
Смотри, Дмитрий Александрович, здесь, Дмитрий Кобецкий...
...поставим предложение.
Мысль заключается в том, что этим внимательно посмотреть.
У президента остаются инструменты для того,
чтобы как предохранители в различных направлениях...
Сиди губернаторов, среди судей, среди, соответственно, парламент,
Но сейчас первый темп, то есть как раз инициатива по формированию политики, перемещается в эти институты.
Вот потому, что вы сказали, очень важно, ведь вы упомянули здесь украинский вариант.
Всё, ничего я хотел спросить, потому что я прекрасно помню это украинский вариант.
Там был плохой транзит.
Ющенко и Тимошенко. Ющенко был президентом тогда, а Тимошенко премьер-министром. Они рассорились.
И друг друга готовы были. Это правда были Двинукович, вы не работающие ветвей власти.
Но они только и занимались тем, что воевали с друг с другом и не работали вместе.
Какого украинского варианта можно смотреть на вещи по сути?
По сути это казахстанский вариант, так чтобы Путин никуда не ушел, а остался неважно покупать.
Видели главы, это очевидно, и мы видим, что я не знаю, в какой форме...
Мы сейчас есть у нас проекты, вот смотрите, здесь есть премьер-министр, есть президент,
есть суть, а есть форма, политическая суть процесса, это безусловно обеспечить
Путину возможность не уходить никогда.
Для меня в этом сомнении нет никакой...
А что у нас?
Нет, ну в смысле, но это очевидно, да?
Очевидно для кого?
Для меня очевидно.
Исходя из чего здесь очевидно?
Мое мнение.
Назовите мне пункты, из которого это очевидно.
Митрий Санч, мы, может быть, с вами согласимся, если вы назовете
пункт вот здесь, в конкретной, из которого это следует.
Наша система политическая, к сожалению, очень слабо зависит от
рецидентов, а очень зависит от персоналей.
И у нас главная должность, называется Путин.
Да, это правда.
Власти остается в Путин, а как он переместится на какую
бутылку, или у нас Путин называться премьер-министром
или главой госсовета, это уже вторично.
Смотрите.
Это как бы по сути.
Значит, у нас Путин, который, как вы говорите, главная
должность делится своими Путина полномочиями, а вы говорите, что он куда-то хочет остаться.
Президенство Путина истекает в 24-м году. Эти поправки в
Конституцию ступят уже с новой коденции. Они ступят сейчас, очень скоро, очень
скоро, как только за них проголосуют и как только их ведут. А до выборов еще несколько
лет. Ну и что вы несете, Дмитрий Санч? Даже в этом случае. Ну а теперь, если говорить
про форму, то мне это вообще, вот если убрать всю эту историю, про госсовет, мне кажется здесь
Городство... Которое здесь фактически нет. Да, которое непонятно, то есть пока еще пока я не прочитал.
А вы уже насочиняли гору истории вокруг нее? Да, это очень очевидно. Вообще аналог, это вообще
французская конституция, то есть при сильном избираемом народом президенте,
ответственной перед парламентом правительства. То есть здесь, я не понимаю,
причем здесь Украина, здесь как раз скорее именно французская модель,
потому что при том, что президентом является сильным и избирается народом, тем не менее
парламент может быть оппозиционным президенту, если в парламенте другое
большинство доминифраций и экономической политика находится в
разделении полномочек, какое во Франции?
ну во-первых еще раз я еще пока не имел возможности детально ознакомиться вот
все это на систему во Франции именно правительство, которое
назначается по результатам выборов парламент оно как раз отвечает за
экономические вопросы введения президентов больше степени находится вот
та же самая внешняя политика это похоже это как раз именно то есть если убрать
их жуткость советов это как раз скорее ближе к французской модели но если мы
говорим про форму форма нашей стране согласен очень мало влияет на суть
это у вас на кипре мало влияет форма на суть
у нас нормально секунда буквально просто чтобы мы читали срочные сообщения
потому что новости приходят в режиме реального времени.
Во-первых, Володин только что заявил, что бегом никто
не планирует вносить поправки в Конституцию Российской
Федерации, рассмотрят вдумчиво, будет проведено серьезное
обсуждение.
Но слава богу, это то, что мы вам заранее говорили не
мы, а, точнее, Российский президент Путин.
Рабочая группа по работе над поправкой в Конституцию
будет разрабатывать поправки ко второму чтению президентского
законопроекта крышениников, и здесь надо понимать, что
нет необходимости, чтобы после голосования за эти поправки
Государственной Думы и Совет Федерации голосовал
народ нашей страны, но будет все равно проведено
всеобщее голосование, а в этом нам российский президент
тоже заранее заявлял.
Да.
Понимаю.
Моё глубокое убеждение, что любые сравнения с различного
рода государственными системами и с изменениями,
которые выносит сейчас президент в Кристуцию, а оно
просто некорректно.
потому что это абсолютно понятен, что это наш путь, по homo этом мы идем, и сегодня да
можно говорить только об одном пока, о том, что вот эта конституция и
изменения, которую принято ее можно считать конституцией
путина00 это правильно
это правильно это верно, потому что президент
инициировала эти поправки, президент цирывали изменения системы
государственного управления, и соответственно инициатива и уон остается
приоритетные в данном вопросе, володина правильно сказал о системе работы над
над поправками, потому что это несьюминутный закон,
это закон, основной по которому придется жить долгие-долгие
годы.
Теперь, почему многие эти изменения происходят на
первый взгляд, как комментировать наши оппоненты, столь неожиданно,
потому что если бы и в том числе изменения в правительстве,
потому что если бы они были ожидаемы, это породило
бы огромное количество политических спекуляций,
инсайда, различного рода попыток навязать свою точку
зрения в отношении тех людей, которых будут назначать
в правительство и попытки комментировать главные
эти назначения, исходя из своих личных политических
интересов.
Что, собственно говоря, происходит даже еще на данном
этапе, когда правительство меняется, но никто ничего
не знает, но все уже пытаются делать какие-то прогнозы.
Я бы хотел привести, наверное, какой-то отдельный конкретный
пример по сегодняшнему назначению, если вы позволите, на должность
генерального прокурора.
Почему?
Потому что я лично, у меня сразу хочу сказать, никаких
там дружеских отношений рыбалок и пьянок нету, но у меня личные были отношения,
отношения профессиональные с генералом Красновым и гран-викторщим, когда он еще был на
должности старшего следователя по особо важным делам и расследовал дело до совершенно вену убийству
моего брата. И я поэтому общаясь там достаточно плотно, вот тогда в этом режиме я могу со своей,
может быть, такой до колоконии дать определенной характеристики. Первый, это высокопрофессиональный
человек, понятно, да, потому что расследовать такого рода дела, а это было очень сложное дело,
я в нюансы не вдаю, сейчас я не буду на них делать акцента, но это было действительно сложнейшее
дело, потому что система доказательства, которая выстраивалась, она была, во-первых,
публичная, это дело было, которое резонансно на всю страну, и, по крайней мере, мы как семья были
заинтересованы только в правде, да, и я видел, как работал этот человек. Второе, на мой взгляд, очень
важное качество для него это очень скромный я бы сказал даже аскетичный человек давайте мы
посмотрим про него материал мы подготовили потом позвольте я закончил игорь краснов пришел
следственные органы больше 20 лет назад в 2007 он стал старшим следователем по особо важным
делам при председателя следственного комитета дела на его счету действительно резонансные
покушения на нато ли чубайсов в 2005 году ряд громких убийств частности адвоката Станислава
Маркеловой журналистке Анастасии Вабуровой, которые стали жертвами,
националистов в 2009 году.
Впередур, пожалуйста, сводите.
А в 2015-м он возглавил следственную группу
по расследованию убийства Бориса Немцова.
А вот помогать британским коллегам в расследовании убийства,
которое прегремело на весь мир, российский Следственный комитет не стал.
Речь об отравлении эксотрудника ФСБ Александра Литвиненко.
Краснов тогда популярно все объяснял.
В любом уголовном процессе вина устанавливается комплексом
и совокупностью доказательств.
А когда одни улики учитываются, а другие намеренно исключаются
и когда в публичное пространство бросаются только выгодные
для какой-то стороны факты, а другие умалчиваются.
Это и называется манипулированием и подтасовкой фактов
для решения главной задачи.
Подгонки под заранее готовый ответ.
в сложившейся ситуации, учитывая то, что этот псевдопроцесс
изначально был лишен со стязательности, было принято единственное верное
на наш взгляд решение о нецелесообразности участия Следственного комитета
Российской Федерации в политически ангажированном процессе.
Вентября 2014-го Игорь Краснов занялся расследованием хищения сотен миллионов рублей
средств выделенных на строительство космодрома Восточной.
Коррупция во всех ее проявлениях у Краснова вообще особое отношение.
Что на ваш взгляд опаснее при явлении коррупции в бытом,
когда допустим, надо доплачивать врачу или учителю или среди
крупных чиновников?
Незовая коррупция опасна тем, что создает благоприятный
психологический фон для существования остальных
ее форм, а также взращивает вертикальную коррупцию.
Отчасти здесь действуют те же законы невидимой
руки рынка, но только коррупционных услуг, когда спрос рождает
предложение.
Однако и недобросовестные крупные чиновники создают
атмосферу, потворствующую коррупции.
Поэтому, безусловно, устранение из коррупционных схем
их главных бенифициаров в лице высокопоставленных
должностных лиц – важная задача, и в этом направлении
сосредоточены наши главные усилия при взаимодействии
с органами, осуществляющими оперативно-разосную деятельность.
В 2016-м Краснов был назначен заместителем председателя
Следственного комитета, с тех пор на большинстве
заседаний встреч, его можно было увидеть по праву
руку от главы ведомства Александра Бастрыкина.
Вместе с начальником он отправился и в керш в 2018-м, когда 18-летний студент расстрелял своих однокашников и учителей в политехническом колледже.
За свою следственную работу Игорь Краснов получил несколько государственных наград, в том числе медаль ордена за заслуги предотечеством второй степени.
Можно я закончу? Я закончу.
Что очень важно для этой должности,
надо понимать, что краснов не является публичным человеком.
Это очень хорошо. Вот на мой взгляд, это очень хорошо.
Человек достаточно сдержан и в своих комментариях
высокопрофессионален. К тому же на ним
не давляют никакие политические группы,
общественные структуры. Он не связан
ни с какими бизнес-сообществами, даже если наши оппоненты возьмут такие огромные лопаты.
Генерал лейтенант 44 года.
Я хочу сказать, даже если наш оппонент возьму такие огромные лопаты и начнут копать, что-то выискивая, они ничего не найдут, потому что просто ничего нет.
Он чист перед законом, перед обществом и для такой должности.
Я сегодня действительно искренне порадовался, что это человек, который действительно сегодня отвечает этой должности.
Я надеюсь, что у него все получится.
Все следователь становится прокурором.
Это очень хорошо.
Вам утверждает, собственно говоря, Советская Федерация кандидатура Краснова.
Еще одна маленькая деталь. Новости действительно сыптся.
И поправка в Конституцию России о цензе оседлости для кандидатов президенты
предлагается не распространять на жителей Крыма.
Было много по этому поводу вопросов, потому что 25 лет, естественно,
жители Крыма не жили в России.
Вот смотрите, в цензе оседлости про 25 лет.
Владимир Кутин стал президентом в 2000 году.
к тому моменту он от процесса не соответствует, потому что он в результате территории
конечно же соответствует
Вы читали законопроект?
Закон не имеет областвитого, но перестанет
Да, другой закон
Ну если есть где-то такой же прекрасный, как Путина, его не допустят власти
Слушай, вот Путина бы такой санс не пропустил
Как бы мы тогда жили
Другая страна, да
Я тоже по поводу меня возникал вопрос, секунду, потому что я 6 лет жил в Соединенных Штатах, работал, был в командировке, и 4 года жил на Украине, могу ли я быть президентом?
А у тебя президентом чемпиция?
Пожалуйста, пожалуйста.
Вы знаете, что нужно взять за первого основа при обсуждении
конституции.
Во время послания президента было озвучено на мой взгляд
очень важное в своем значении и мысль, и послание, и отправная
точка, можно по-разному это судить, но то, что настало
время в том числе внести коррективы.
Жизнь на месте не стоит, я вижу скептические улыбки, но напомню, сама по сути конституция уважаемой товарища либералы не меняется.
У нас, секунду, теперь я говорю, у нас не у либеральная конституция.
И вторая статья конституции очень четко это подчеркивает, что основным фактором заботы государства является человек, его права и свободы.
И это основное то, что подчеркнул президент в своем послании.
Не меняется неотношение государства к формам собственности
наших граждан и государства.
Не меняется экономическая модель.
Меняются те аспекты, которые позволяют выстраивать прежде всего государственные управления.
И если вы обратили внимание, то
вот те изменения, которые вносятся сейчас в Госдуму,
они по своей сути
не меняют кардинально ни конституции, не требуют как-то такой работы по
изменению механизма самой конституции. И это вполне, ну я секунду, что вы
так-то ко мне обращаете? Ну я могу на Марисан смотреть, ничего по суть не
поменяется, понимаете? Могу на Михаил Андреевич, но секунду, давайте не
перебивать, не отвлекайте. Поэтому, что бы мы с вами говорили на одном языке, то
что вносится определенное ограничение в рамках конституционного
закона, по цензу осветлости, по наличию второго или
нескольких гражданств, по документам с видом нажительства
и так далее.
По сути, на жизнь государства, на механизму управления,
на отправление гражданами своих прав и свобод и использования
своих возможностей ни коим образом не сказывается.
То, что сейчас происходит на фоне этого послания
механизм перестроки аппарата управления, а введение
и госсовета, и изменение состава правительства – это
как раз работа управленческого характера.
И здесь трансформация президентских полномочий
с разделением возможностей вместе с парламентским сообществом,
я считаю, что это правильно.
Да, у президента останется функция полномочий по
лишению тех или иных министров, вице-премьеров,
премьера своих функций в случае нарушения ими
или не исполнения ими своих функциональных обязанностей.
Но то, что Госдума будет нести, в том числе, ответственность
и Совет Федерации, ответственность по назначению, как соответствующих
министров или представителей силовых структур, на мой
взгляд, в современных условиях это правильно.
Что касается вот здесь скепсиса о нахождении у власти
или по цену отседлости в 25 лет, дорогие товарищи,
жизнь она на месте не стоит. Вот сейчас сложилась такая ситуация, что
граждане уроженцы Крыма в силу вот исторического отрезка времени не
имели возможность 25 лет проживать на территории страны. Но тем не менее, теперь
это наши граждане и создание равных возможностей. Оно должно быть первостепенной
задачи. Есть масса вопросов, есть масса спорных моментов.
Каждый имеет право на отправление своей точки зрения. Именно
поэтому будет организовано голосование. И процентное
соотношение этого голосования покажет необходимость фиксации
этих положений в соответствующих конституционных документах.
Я думаю, это правильно, и все сделано открыто, честно и понятно.
Про голосование сегодня задавался вопрос Спискову.
Сейчас мы дадим возможность его послушать.
Но прежде обратите внимание на эти красные папки в руках Мишустина.
Многие говорили, что сейчас начнет Совет безопасности,
и он наконец-то озвучит, собственно говоря, имена министров,
вице-премьеров этого не произошло.
только лично написано. Вот огромное количество папок принес с собой.
Дмитрий Медведев еще пока в руках у Мишустина. Писков задали вопрос, когда Писков
сказал как только так сразу. Давайте послушаем про голосование по конституции.
Есть понимание, что это именно должно быть голосованием. Причем это голосование
телом является необязательным под изменениями, которое не, но президент посчитал
необходимым свериться, он и говорил об этом голосовании,
хотя еще раз повторяю, да и Юра, оно не является
обязательно.
Юридические это голосования, форма и время проведения
голосования будут уже оформлены в ходе работы от Кондиционной
комиссии, в виде отдельного закона это будет формализовано
или в виде одной из статей закона о вот этих изменениях,
пока на все счет какого-то окончательного решения.
Я уверен, что за жителей Крыма нам беспокоиться не нужно, потому что юристы устойчивают формулировку, например, скажут, что нужно 25 лет проживать на территории, которая входит состав России, а Крым уже входит состав России, и люди там проживали.
Что же касается того, что мы увидели, это...
Юрист, заслуженный, хоть и молодой.
Конечно.
Что касается законопроекта, которого мы увидели, ничем он не удивляет, это все соответствует тому, что говорил президент.
Мое мнение, меня не устраивает ситуация с международным правом, приоритетом международного права.
Если он будет уничтожен...
Вы хотите жить по американским законам?
Нет, я хочу, чтобы действовали какие-то установленные правила игры.
Как, например, вот с клетками...
Мы не можем уничтожить международный право.
Мы не будем его соблюдать, как мы не соблюдаем ситуацию с клетками в залах суда, которые тут средневековы закатывают.
Эти клятки уже. В Москве и в Москве не осталось.
Про приоритет международного права.
Просея вернулась в международную политику, как страна с мнением которой нельзя не считаться.
Мы создали мощные резервы, что кратно повышает устойчивость нашего государства и его способность защитить социальные права граждан,
а национальную экономику от любых попыток внешнего давления.
действительно, считаю, что пришло время внести в основной
закон страны некоторые изменения, которые прямо гарантируют
приоритет конституции России в нашем правовом пространстве.
Что это означает?
Это означает, что буквально следующее, требования международного
законодательства и договоров, а также решения международных
органов могут действовать на территории России только
в той части, в которой они не влекут за собой ограничения прав и свобод человека и гражданина,
не противоречат нашей Конституции.
Еще больше судьбоносных новостей сразу после перерыва никуда не уходите.
Сокмонот.
Никольный запрет.
Мы про вас не забыли.
Ну-ка, все вместе.
Новый сезон.
Скоро.
На канале «Россия».
Начинаем со срочных политических новостей, но, во-первых, в России будет новый
генеральный прокурор, двухзвездный генерал, генерал лейтенант Игорь Краснов.
Покажите нам, пожалуйста, его кадры. Это человек. Ему 44 года. Ранее работал
заместителем Бастрыкина, то есть он работал в Следственном комитете. Вот,
Собственно говоря, сам Бастрыкин, что касается чайки, он уходит с должности
генерального прокурора. Далее вам даем формулировку официальную на другую работу.
В связи со сменой работы, что за работы, естественно, не сообщается.
Также сегодня состоялось первое заседание Совета безопасности. Знаете, все пытались
читать по губам, но оно пришло к нам без звука. Абсолютно на все телеканалы
распространили эти видеокадры без звук, чтобы мы не знали, что обсуждали.
Нам сказали, что внутреннюю ситуацию в стране и ситуацию в Ливии.
Путин вчера ездил в Берлины, там эта тематика, в том числе эта тематика поднималась.
Ну и вот на эти кадры тоже многие обратили внимание.
Бывший премьер, премьер действующий, премьер бывший советует что-то действующему.
Видимо, ну во всяком случае о чем-то на протяжении долгого времени они разговаривали,
прежде чем прийти в зал. Только что у нас появилось заявление
спикера Государственной Думы, Володина, давайте слушать.
Принято решение о направлении данной законодательной
инициативы профильный комитет, комитет по государственному
строительству и законодательству, который уже завтра рассмотрит
законодательную инициативу президента. Она пройстекает
из послания.
В общем-то, это, если хотите, послания изложенные только
уже в нормах закона и в тех предложениях, которые
мы получили.
Мы считаем нам крайне важно максимально обсудить все
предложения, внесенные президентам.
Они касаются серьезных очень вопросов.
Вы знаете, что президент принял решение часть своих
полномочия передать гражданскому обществу полетишким партиям.
Мария Исэн.
Да, я засушилась, уважаемые коллеги, я засушилась.
Во-первых, всеческие приветствую слов в сочетании гражданской
обществу, которая прозвучала на таком высоком уровне.
А с точки зрения как бы все?
Не только прозвучала, но и вам передают гражданскому
обществу, как прозвучала очень высокие достойные
полномочия.
Ну, я бы сказал, нам, всем, как гражданство в ССУ, передают высокие полномочия.
И безусловно, это не может не радовать. В целом же могу сказать следующее.
У меня сложилось ощущение, очень внимательно изучало все, что было произнесено, сказано, написано за эти дни.
А ощущение у меня такое, как у частного лица, который тем не менее является гражданином страны,
Ощущение такое. Четко было заявлено, что запрос на перемены будет возглавлен президентом.
Иначе говоря, что это значит? Это значит, что самим же президентом в послании к Федеральному собранию.
вот это на самом деле никто это не как-то не то что не заметил но не
артикулировал мы вступаем в это абсолютно очевидно мы вступаем в
период высокой турбулентности а эти явления эти причины и внешне и
внутренне и а кого не потряхивает а кого
потряхивает а президент вам не кажется что все-таки президент опирался на
А я вам о чём, когда вы говорите за прошлый перемен, откуда ты запрос появился-то?
Вот, я рискну закончить свою мысль.
И отсюда мы легко прогнозируем следующее.
А вот эти волна перемен, которая была инициирована президентом,
будет вызывать колоссальное интерес в обществе.
И поэтому я как гражданин хотела бы задать буквально два вопроса
вопроса и высказать один как раньше говорили наказ так вопросов два вопрос первый касается
безусловно о внешней политике россии и соблюдение международных договоров я в курсе того
что безусловно сейчас идет во всем мире тенденция на как бы передачу большего внимания внутренним
интересам каждой страны вообще-то за счет у нас страна я в курсе именно поэтому я продолжу
поскольку наша страна действительно играет особую роль на международной арене,
мы должны быть готовы к тому, что нас, а я это никогда не отрицала,
проверить все, что я говорю. Именно поэтому мы должны понимать,
что любые изменения внутри страны вызывают особый интерес извне.
Поэтому желательно... А имя какая разница?
Мы тут сами решим, что у нас в стране будет происходить.
Нир смотрит на Россию с надеждой. И берет пример.
Нир смотрит на Россию с надеждой, потому что...
Их тоже начнется кармулентность.
Вот и слава Богу, Мария Александровна.
Давайте для всех тех, кого потрягивают вместе с вами,
и кто сейчас записывает ваши наказы, давайте слова
премьер-министра, того, который был Медведева.
Он говорил, что не надо бояться смены правительства.
Все нормально, ребята.
Вообще, к оставке правительства всегда нужно относиться абсолютно
спокойно.
В этом нет ничего необычного.
Послания обозначены столь масштабной задачей по обновлению
политической системы, в известной степени даже изменению
баланса властей, это касается и правительства, и парламента,
частичная президента, и судебная система, что для
того, чтобы принять все эти решения, президент должен
быть свободен в том, чтобы их обсуждать и принимать
без оглядки на какие-либо другие факторы, включая
фактор правительства.
Как человек, который отвечал за работу правительства
почти восемь лет, я в целом доволен, как шли дела и
как работал высший исполнительный орган власти.
Какие планы на будущее, сейчас отпуск или что?
Я просто приехал пару дней покататься на лыжах, пользуясь выходными днями.
Сейчас покатаюсь пару дней, вернуюсь и буду работать.
А лучше в Валежних соберах.
Слушайте, давайте вы не будете советов на большом примере.
Давай, но, собственно, здесь все ясно, да?
Чтобы вы там какие вопросы не задавали,
у вас будет возможность получить на них ответы это раз.
Второе, еще более, наверное, важный.
Я думаю, что сейчас наш собеседник вам еще раз артикулирует это.
Но тем не менее, у вас будет возможность принять эти поправки или не принять, потому что будет, как мы знаем с вами, народное голосование.
И об этом уже те, кто кондиционное законодательство сейчас меняет и пишет эти законы, уже заявили, что после второго чтения, возможно, в Госдуме, вернее, после второго чтения, то точно будет, будет народное голосование по этим поправкам.
поправка и будет народная да или народная нет а значит будут эти поправки в конституции или нет мы с вами и в
конечном итоге и решим давайте сейчас свяжемся с
талией хабреевой директора института законодательства и сравнительного правоведения при правительстве
россии человек который собственно говоря эти поправки часы пишет занимается
законотворчеством для нас с вами талия ерун очень много сегодня пришло новостей по поводу
Инициатива Президента и передачи закона о поправках конситуционных в Госдуму.
Что там, все-таки, главное объясните нам?
Я думаю, главное – это реализация замысел Президента
по демократизации в целом политической системы страны.
Доказательскому достаточно уму. Во-первых, это перестоделение полномочия в высшем эшелоне власти.
Это то, что касается дополнения полномочий палат Федерального собрания.
то, что законотворский процесс подключается к коньсционной
суд Российской Федерации и то, что появляется больше
элементов устойчивости Федеральной исполнительной
власти.
Но, например, когда речь идет о том, что если предсадки
правительства отправлены в отставку, то новые назначенные
предсадки правительства не должны представлять
предложение президенту о новой структуре Федеральных
органов исполнительной власти, таким образом обеспечивается
большее в устойчивость, но и главное, наверное, то, что
касается укрепления характера, социального характера
государства, это, я думаю, наиболее ожидаемая поправки,
и главное, что очень удачно найдено место в российской
конституции, то есть с одной стороны это укрепляет
то, что касается первой и второй благо конституции,
неизменяемую часть, но при этом превращается в обязательство
государства через статью 75-ой конституции.
Я думаю, что также очень важно здесь то, что, наконец, на кондиционный уровень у нас вводятся категории об общающей и для государственных органов власти, и для муниципальных публичная власть, потому что на самом деле оба уровня публичной власти релизуют одни и те же задачи, причем, на принципе, субсидиарности.
И теперь мы можем...
В каком, каком принципе, простите?
Субсидиарности.
Так, давайте с нами, пожалуйста, попроще. Талия Яровна.
Хорошо.
Можно еще корочечный вопрос. Вот мы поняли примерно, что президент Российской Федерации Путин делится своими полномочиями.
Это процессы в любом случае демократические. То есть все те недовольные или кто был недоволен раньше, сейчас должны выдохнуть.
Ну вот он, казалось бы, абсолютно демократический процесс.
И в этом контексте все начинают задавать вопросы.
Я так понимаю, что и вы сегодня тоже писали Путину письмо, в котором задавали этот вопрос. Это что такое вообще? И с чем это едят, зачем это?
Я еще раз подтверждаю. На самом деле, Палаты Федерального собрания, особенно Государственный Дум, получает новые мощные полномочия.
И главное из них это утверждение кандидатуры премьер-министра. Это на самом деле очень весело.
Но на самом деле, я думаю, когда говорят о том, что мы сдавали вопрос, рабочий групп не сдавал вопрос, мы проинформировали президента о том, чем хотели бы дальше заниматься.
То, что касается создания нового органа при образовании государственного совета, то есть обратиться внимание на то, что это тоже элемент демократизации.
Потому что в цепочке принятия политических...
Вот совета-то элемент демократизации?
Да, я считаю именно так, потому что, если позволите, я закончу, потому что системе принятия политических решений, получаю появлять еще один актор, который тоже представляет какие-то интересы политических, в том числе, и тогда необходимо взаимоувязывать.
Это как раз элемент демократии, демократизации.
А вот то, чем будет заниматься государственный совет, это более подробно должно быть изложено
специально в федеральном спокойне. И мы, кстати, завтра на втором заседании рабочей группы по подготовке поправок
в Конституции, хотим это подробно обсудить.
Спасибо вам огромное. Спасибо за эти объяснения. Действительно, у людей сейчас очень много вопросов и
еще очень важно. Да, я просто вы об этом не сказали. Тем не менее, и об этом президент говорил, и об этом сегодня и крышенеников говорил.
Талия Яровлевна. То есть, состоится еще народное голосование по этим поправкам.
То есть, нам с вами решать будут они записаны в конституции или не будут.
Мне в этом ключе интересует вопрос. Вообще во всем мире гайки-то закручивают потихонечку.
А мы тут либерализации занимаемся. Это почему?
Не Китай. Не Китай.
Ну, вы знаете, в России свой путь, это, во-первых, потому что я еще раз хотел бы проиллюстрировать то, что говорил Михаил Юрьевич.
У нас с нашей много национальности, много конфессиональности,
с огромными пространствами, с огромным разрывом в развитии регионов.
Система управления страной должна быть построена под эффективные способы управления этой территории.
И опыт карликовых государств, извините за сленг,
на территории нашей страны не даст ничего хорошего.
Опять же исторический путь нашей страны
демонстрировал, что во времена
сильных правителей
с устойчивой системой управления
жестко исполнительной властью
чистой, открытой системы судебного контроля
и приведения в соответствии необходимых
механизмов
относительно тех задач, которые стояли перед стороной.
государство было сильным и суверенным.
На сегодняшний день мы ощущаем на себе давление запада в виде санкций,
попытку повлиять на изменение государственного строя в стране,
и это как вот член
комиссии Совета Федерации
по защите госсуверенитета я откровенно и
вполне осознанно хочу заявить, что это
давление ежегодно усиливается.
Нам нужна система управления
позволяющая сохранить страну
обеспечить граждан достойным уровнем жизни и сделать все возможное до
соответствующего уровня принятия решений по обеспечению такой системы
экономики государства, которая сделала бы его на ближайшее
дисцеленте конкурентно способным в мировом пространстве.
Пожалуйста. Корпус.
Очень, несмотря на турбулентность, очень радостно.
Вы поняли, что такое госсавет?
Я понял, что это система демократизации.
Ольга, слушайте, прекрасно, что мы все будем голосовать
или не голосовать за конституцию.
Но ответ на вопрос, что такое густое, не получили.
Подождите, подождите.
Сейчас вам дают ответы постепенно на вопросы.
Это же не шоу телепузики, где пупсик говорит,
завтра узнаете в следующей серии.
Причем тут это. Если вы ознакомитесь с тем, что документом,
который передан в гостарственную думу.
Будьте наблюдать.
Для вас многие вопросы исчезны.
Я поговорю про...
Вы знаете, что у ваша ошибка?
Ваш миш?
Разрешите закончить?
Да.
Свои ошибки я все знаю.
Я хочу поговорить все-таки про зону турбуленности
с силовыми ведомствами, которые мы не ожидали, потому
что...
А у вас его турбуленность тянет.
Смотрите, что летим.
Ничего страшного.
Вот такие у нас олигоны, либеральные, пожалуйста.
Принимайте, как есть.
Что скривляет?
Что ума нервничаете?
Что с вами случилось?
У меня перебивают уже все.
Сколько можно.
То, что происходит с силовыми ведомствами, это очень интересно.
Потому что сейчас действительно уважаемый человек, профессионал Краснов,
будучи замгновой Соединенного Комитета, занял этого...
Которого даже ваша коллеги-либералы хвалят.
Потому что я с ним знаком по расследованию дела убийства Немцова,
по которым я являюсь свидетелем, и он показывал себя как профессионал.
И мы были очень расстроены, что его остранили от следствия,
точнее повысили, но как бы при нем следствие могло достигнуть точки,
и мы бы нашли все-таки организатор-вызоказчиков преступлений.
Но если говорить о профессиональной составляющей еще, то очень важно,
Очень важно, что сейчас, скорее всего, произойдет слияние в все-таки двух ведомств и прекратится эта война
паспоратуры и следствия, которая довольно долго длилась в межведомственная война.
То ли будет организована Федеральная служба расследования и вообще следственные стили.
Хватит читать телеграм-каналы по утрам.
Я считаю, что это после нашей передачи.
Но поверьте мне, вот силовики по всей стране очень сильно напрягивали.
Вы сказали, что с силовиками будет все в порядке, не все сегодня с ними в порядке.
с действия телеграмм-канал-шили.
2 слова, 2 слова.
Рынок переделывай.
Рич, на самом деле, не можешь, чтобы сильно против этих изменений в конституцию.
А то, что Парламенту передают полномочие дополнительное, только приветствую.
Там есть отдельные вещи, с которыми можно спорить, не спорить, но все это на самом деле мелочь.
Спорти ради бога, вы голосовать будете, если окончательно паспорт российский на киперский не поменяет.
Какой брежневской стилистикой, который наш Парламент подказырек моментально берет любые инициативы.
любую инициативу, и говорила, что это прежницкая стилистика.
Ну, потому что прежде, что сказал, что сделали.
Именно поэтому, просто, у нас была праза после перерыва
ВВ.
60 минут, скоро, скоро вернемся.
Давайте останемся на эту челюсть.
А как же перерывы власти Перми ввели режим чрезвычайной
из ситуации после трагедии в Хостеле, хостел называется
Карамель, где погибли, внимание, 5 человек, среди
погибших четырехлетний ребенок, девочка. Еще три
человека. Сейчас больница с ожогами из-за прорыва
трубы, который было, вдумайтесь, 58 лет этой трубе жители
подвального мини-отеля в буквальном смысле заварились
заживом. Подобное случалось в хостеле в сентябре, но
тогда никто не погиб и ситуацию спустили на тормозах.
Власти Пермского края выплатят семьям погибших полмиллиона
рублей, пострадавшие получат от 200 тысяч до 300 тысяч рублей.
Следователи уже пообещали проверить все хостелы в
Пермеи.
В эти минуты проводятся обыски в Пермской сетевой
компании, которая управляет тепло-сетью ищет ответы
на главный вопрос – как хостел умудрились разместить
в подвале жилого дома?
Абсолютно забыв про эвакуационный выход и кто теперь будет
отвечать за огибель ни в чем неповинных людей.
Улица Советской армии 21, в подвал полувековой Хрущевки
Встречи приглашают вывеска менятель Карамель, сейчас
здесь сотрудники Следственного комитета и экстренных служб.
У первой кадры из хостелов, которым этой ночью погибли
5 человек.
Люди буквально заживо сварились в кипятке.
Взрыв трубы с теплоносителем и полотом вода сбежала в
этот подвал, достаточно высокая температура и большая
Прорвало не здесь, не в подвале. Просто, видимо, где-то выше была авария, а отнесся в гостей.
До трагедии хостел завлекал гостей, в первую очередь, дешевизные рекламы на фасаде,
обещают начлег от 200 рублей в сутки.
Под разноцветные номера оборудован старый подвал.
Линные коридоры с комнат с решетками на крошечных окнах и выход только один. Там же, где вход.
Запасной путь к отступлению, вопреки всем пожарным нормам, в решающий момент оказался закрыт.
Следователи отматривают затопленные помещения.
В 4 утра кипяток плынул на постояльцев.
Погвальный костел он попал из соседнего теплопровода.
В этом году ржавый трубий исполнилась уже 58 лет.
Перевои с водой, аварии и затопления в этом районе
местных жителей уже не удивляют.
Сынеан у нас прорывала.
Вот в прошлом-позапрошлом три же прорывы.
То есть у них прецедент был.
Поэтому как бы мы не управляемся даже.
В хостеле погибла четырехлетняя девочка вместе с 43-летней
мамой Натальей Шатс.
В Пермане приехали из Соликамска на обследование, у девочки
был диабет.
В больнице в тяжелом состоянии трое пострадавших у всех
обширной ожоги.
Обожжены сотрудники МЧС, которые выносили людей.
Кто виноват в смерти пятерых человек, будет разбираться
Следственный комитет.
Хозяин хостел уже задержан, в управляющей компании идут
обыске, чтобы ликвидировать последствия аварии в Перми введён режим чрезвычайной ситуации.
Митр Георгиевич, смотрите, на самом деле, всё, что происходит, что касается, кстати говоря,
персоновых кабинетей-министров, прежде всего должно быть наценено на людей, на людей, которые
в принципе с такой ситуацией сталкиваются. Я напоминаю, что у той же самой Карамели она должна
была работать до 20-х чисел следующего месяца, до февраля. Предписание МЧС. Было от МЧС. Она до
это с этими предписаниями работало несколько месяцев, я напоминаю. Второе, нет, это предписание было
еще в прошлом году получено, и они должны были закрываться. Ну как и нет, знаешь, как много такого
рода совпадения в нашей стране, когда милиционер в самом деле совершает какое-то преступление,
бац оказывается, что он уволен, и здесь ситуация сильно похожа, и это предписание странное. Давайте его
прочитаем. Пермский хостел карамель, где ночью 20 января погибло пять человек, должны были закрыть
через месяц.
Об этом Урору рассказал источник в силовых структурах.
Он пояснил, что отель работал легально, и его в 2019
году проверяли сотрудники МЧС.
Костел работал законно, его в феврале 2019-го проверяли
сотрудники МЧС и выдали предписание освободить
помещение до 20 февраля 2020 года.
Не успели закрыться, пояснил Урору Инсайдер.
Он уточнил, что предписание о прекращении такой деятельности
в помещении сотрудники МЧС выдали из-за многочисленных
нарушение безопасности?
Как нарушение обороны?
Смотрите, первое момент заключается в следующем.
Помните, когда у нас ситуация была с торговыми центром?
И когда проверяли все торговые центры на варийные выходы?
И тогда, соответственно, уже говорили о том,
что эти аварийные выходы проверили только торговых центров.
А в остальных, соответственно, заведениях, типа такого, например,
я напоминаю, отели жесткие требования к безопасности.
Они предполагают, они предполагают, помимо всего...
В нормальном режиме, а после трагедии что-то случилось, начинают...
Так вот, смотрите, если бы, если бы, если бы, в своем...
Ну в раз-то кто виноват? Есть предписание, а хостел продолжают работать.
Трубу уже прорывало, никто не погиб, закрыли вроде бы на это глаза.
Есть же виновный, кого-то же надо наказать.
В данном случае конкретно, а за это отвечает оригинальный МЧС.
Это первое, потому что они закрыли своевременно не предписание, а закрыть объект.
Второе, в этом виновата соответственно структура, которая давала непосредственно...
Судя по всему, это происходило без лицензии, то есть официально не было отелем.
Там требования, консолляция ко всему остальному есть.
То есть на самом деле проблема заключается в том, что после каждых таких историй нет людей,
конкретных, с фамилиями нами, не ниже, например,
условно говоря, граф департамента, в каких-нибудь министерств,
которые за это уходят, если бы они уходили.
У нас либо министры кончились, либо истории такие закончились.
Потому что в чем заключается проблема?
Проблема заключается в том, что такая распространенная практика.
У нас хостелы постоянно находятся в помещениях, которые находятся в Цоколях.
Своё время, я напоминаю, у нас было отдельное решение.
Они, возможно, и могут находиться в Цоколях, но там должен быть эвакуцию.
Не могут. Я напоминаю, что у нас, мы прошлый год что обсуждали, что нам необходимо было,
срочно по хостелам, это как раз в Петербург был связь с этим,
отдельно должен быть вход-выход.
Это мы всё дело проходили.
Но Перми это не коснулось, проблема в этом и заключается.
Проблема заключается в ответственностях.
Если бы у этой ответственности было фамилия имена отчества, сейчас бы таких проблем бы не было.
Особенно на фоне того, что происходит.
Смотрите на дату 1 ноября 2018 года. Это комментарий на Букинге.
Там, где можно заказать, собственно говоря, номер для этого хостелы.
Смотрите, что пишут люди.
Это ужас. Как тут получена лицензия? Большой вопрос.
Надеюсь, мой отзыв поможет поскорее закрыться этому отелю.
Если вы хотите отдохнуть, выспаться при этом, не бояться за свою жизнь, не останавливайтесь в этом отеле.
Отель находится в подвале, очень длинный и узкий коридор, вдоль которого двери в комнаты.
Полулюкс – последний дверь в конце длиннющего коридора.
Я не параноик, но когда шла по коридору, уже подумала о том, как отсюда эвакуироваться в случае пожара.
Начнись в изгорание в середине коридора, вы отрезаны.
Покол у нас был запасной выход, естественно, закрытый.
По периметру коридора, расстыканное огнетушители отдают должное.
Еще работает пожарная сигнализация.
Реально работает. Ночью она зарала.
Комментарии двухгодичной давности.
Вот если бы она написала это заявление не на Букинка, в Роскомнадзор,
может быть и не было бы этой беды?
Да, просто пожарные спектры должны постоянно проверять эти проверки.
Они носят какую-то результат.
Присаживали приписание, дали они не закрыли.
Какое приписание, если нет выхода, то закрывать не.
Я говорю не закрыли, а предписание дали.
Должны были закрыть при таких предписаниях.
Чему он до сих пор работал?
Это коррупция, чистые воды.
Когда нет, вы должны были открыть.
Я сейчас не маяк осмотрел этот сюжет.
Еще днем он смотрел по всем каналам.
Знаете, по большому счету, в стране происходит перезагрузка всей системы.
Серьезной перезагрузкой.
Есть эта перезагрузка,
которую мы наверху все смотрим,
перестановки в правительстве и так далее.
Если эта перезагрузка не произойдет на местах,
у нас будет хромая лошадь,
у нас будет зимняя вишня,
У нас будет вот этот хостел. Это вопрос ровно об этом.
О том, что на местах нужна перезагрузка отношений всех органов и работы всех органов власти.
Всех, когда вы там рассуждаете, вы совершаете серьезную ошибку, говоря об одной ветве власти какой-то.
Вот у них так-то. Вот вся система перезагружается.
И именно поэтому сейчас мы живем в очень серьезный исторический момент, когда действительно,
Действительно, все, что делается, это делается ради того,
чтобы не было таких трагедий и ради людей.
А что раньше мешало бы делать?
Что раньше мешало бы делать?
Не мешало ничего, не украли, не мешало ничего.
Но те изменения, которые происходят,
они уже это требования времени, они на зрели, они на зрели.
Как можно было говорить, например, и после той самой лошади-хромой, Алексей Вадимович?
Ну, знаете, мы опять наступаем на те же самые грабли,
И вы поверьте, вот как бы мы сейчас в воздух не сотрясали,
таких объектов в стороне, в каждом городе, в крупном населённом пункте, даже сельского типа.
Положите руку на сердце. Вот вы, Михаил Андреевич, представитель бизнеса.
Какого?
Секунду, секунду.
Я не представлюсь в обществе.
По словам, это патетический вопрос. Вот вы представитель бизнеса.
У вас вот такой отель.
у вас вот такой отель доход он дает ну вы видели 200 рублей за койку с учетом всех
каких только можно на самом деле выплот и так далее и так далее секунду я хорошо
отвечу потом вы сейчас сталкиваетесь с проблемой его переоборудование перерезнащение
помещение реконструкции и так далее и так далее вы представляете что вам нужно взять
кредит и так далее и так далее. Вы понимаете, в какую долговую
яму залазите и залезайте по-русски, извиняюсь. И, соответствующим
образом, будьте всеми доступными средствами увельнуть от возможности
этой работы.
Мы, внятно, по-русски объясняем ситуацию друг с другом. Давайте
исходить из ментальности нашего народа. Пока не поменяется
ментальность, как у тех, кто работает в сфере бизнеса.
Пока не поменяется ментальность тех, кто осуществляет на
отзор, мы не с шагу, не сдвинемся.
Диасна, в главной шантаке истории не повторялись, здесь
конечно очень жесткие меры надо принимать.
Возбуждено уголовное дело, всего доброго, до свидания.
Спасибо.
