60 минут, а самое главное, здравствуйте. Надеюсь, прям-таки во время нашей программы станет поимённое известно новый состав правительства Михаил Мишуся, новый премьер-министр, встретился с бывшим премьером,
она незаместительным председателем Совета безопасности России Медведевым. Вот эти кадры, посмотрите, задумчиво прогуливаются они по Белому Дому,
А потом час за закрытыми дверями обсуждали особенности и нюансы работы кабинета-министров с минуты на минуту.
Начнется встреча Мишустина уже с Путиным.
И, возможно, именно там, в ходе этой встречи, будет обнародован кабинет. Ждем.
Конечно, ждем. Первое назначение уже состоялось.
Мишустин назначил Даниилу Егорова главой федеральной налоговой службы, что, впрочем, логично распоряжение это уже вышло из-под его пера, из-под пера нового премьер-министра.
То есть в общем-то вакантное место занято заместителем Мишустина в налоговой службе. Даниил Егоров его зовут.
Насколько обновиться правительства, сейчас основная интрига, претензии были, их было немало, первыми пожаловались, если так можно выразиться, новому премьеру депутата идиной России.
Их не устраивала работа Минт-Руда, Минт-Культа, Минт-Здраво, Минт-Просвещение.
Означает ли это, что главам этих ведомств следует начать собирать вещи, пока не ясно.
Многое пока не ясно. В ходе нашей программы будем разбираться, будем, естественно, зачитывать срочные новости и их обсуждать ждем Путина.
Пока встречи нового и старого премьера. Кстати, обратите внимание, табличка в Белом доме уже на кабинете премьера новая.
Важаемых, Владимир Владимирович. Важаемых, коллеги.
В правительстве в настоящий момент находится в отставке.
Все присутствующие исполняют свои обязанности.
И я, как бывший председатель правительства,
прежде всего хочу всех вас, дорогие коллеги,
поблагодарить за совместного работы.
С кем-то я работал почти 8 лет в правительстве.
С кем-то я работал поменьше уже в составе второго правительства.
Но хочу сказать, что все вы старались, все вы ориентировались на выполнение задач,
планов поставили президентам, вытекающих из указов,
из директивных документов правительства.
Доктору прямо многое получилось, что-то не получилось,
но действительно так и не бывает, чтобы все получалось одномоментом.
Работа в правительстве я об этом неоднократно говорил.
Наверное, одна из самых сложных видов.
деятельности. Эта работа требует максимальной отдачи. Она всегда очень критично оценивается
людьми. Это специфика деятельности в правительстве, но она исключительно важна.
В. Лунимч, я вам желаю успехов. Я желаю успехов всем коллегам, которые войдут в состав нового
правительство и продолжит эту работу, которой занималось
правительство, которое мы все с вами, уважаемые коллеги,
принимали участие.
Спасибо вам.
Спасибо, уважаемый В. Митрия Петрович, я тоже пользуюсь
случаем, хочу вас поблагодарить за совместную работу, я тоже
был частью правительства, которое сегодня соболосилось
и из всех коллег, знаю лично, хочу также сказать, что
На сегодняшний день все соответствующие с указами продолжают исполнить свои обязанности.
Прошу вас также от этого не отступать.
И в ближайшее время после соответствующих к насультации и объявления состава нового кабинета,
мы встретимся и все это, конечно, расскажем.
Ну и самое главное, на сегодняшний момент, это нужно созадуться на исполненные положениями.
Послание президента, которое мы все занимаемся.
Еще раз спасибо всем за работу в твёрдном проекте.
Мы пока можем только гадать, насколько обновится новый кабинет министров, но
для того чтобы понять, хотя немного нужно разобраться с тем, какие претензии были
к предыдущему кабинету. Ну вообще, и самое лучшее доля в
свет ушедшему правительству формулировать претензии, которые к нему были. Мне кажется,
есть общее настроение в обществе, оно не сейчас возникло, оно проявилось, мне кажется,
в момент, когда прошли перевыборы и Владимир Владимирович вновь стал президентом Российской
Федерации, было высоко ожидание того, что произойдет смена правительства. Этой смены
не произошло и это сказалось в том числе на рейтингах власти напомню что
касается состава правительства конкретного то я могу говорить лишь о личных
своих впечатлениях мне хочется начать с тех кто на мой взгляд не должны
были бы покинуть правительство но прежде всего я бы сказал это люди
относящиеся к так называемому силовому блоку это министр иностранных дел это
министр обороной. К ним, насколько я понимаю, в обществе никаких претензий нет. И здесь
только может быть зуд какое-то обновление, может на чем-то сказаться, но мне кажется,
что это не тот случай и не то наше положение, чтобы мы сейчас меняли коней на переправе.
В силу своих полномочий и как бы своего округа, который нуждается, конечно, в постоянных,
я поддерживал контакты и заместительными председателя правительства и могу сказать,
что у меня самые хорошие впечатления от совместной работы с Миколачем Казаком, с Гордеевым,
который последнее время как раз был нацелен на все вопросы, связанные с мусорной проблемой,
она, вы знаете, у нас носит такой исторический застарелый характер. Наши аграрии в Думе
момент утверждения председателя правительства особенно настаивали на сохранении как раз
вот аграрного блока и министра сельского хозяйства Дмитрия Патрушева с которым они сработаться
успели и на сохранении курирующего вице примера то есть в данном случае я говорю как раз о гардии
но вот я не знаю у меня впечатление например что министерство здравоохранения постоянно нам
рассказывают о своих успехах, но каждый раз, когда мы приезжаем в округа и встречаемся
с людьми, нам рассказывают нечто обратное. После чего министерство вновь нам рассказывает о
своих успехах и о том, что не надо этому верить, а надо верить цифрам, показателям, процентам и
всему остальному. Тут есть какое-то несоответствие. Что это будет означать с точки зрения судьбы
Министра Скворцовой? Не знаю, но она не в первый раз подвергалась критике. И в прошлом
послании, кстати, об этом тоже говорилось. И сейчас, когда президент Путин был в Крыму,
говорилось, что здравоохранение там ниже Плинтуса. Я думаю, что за это тоже нужно
нести ответственность. Ну а дальше можем рассуждать, но хочу сказать, что вообще говоря,
рассуждение о ставках и назначениях, как говорит классия грузинской литературы Чабуа Амираджибы,
относится к достоинством чиновника средней руки. Вот очень не хочется быть чиновником средней руки,
А вы вообще чиновник?
Постоянно что-либо обсуждают,
то он означали кого сняли
и переживают по поводу того, что тебя сняли.
Вы знаете, мы скорее хотим сделать выводы
из того, что уже наличиствуют,
хотим понять, какие ошибки допускать нельзя,
что касается здравоохранения,
но мы в самом деле можем гордиться
нашей высоко технологичной медицины,
что касается первичного звена, здесь надо,
разумеется, работать.
Претензии бесконечно много,
по-моему, не министра Скворцова,
и об этом в ходе послания говорил в том числе российский президент путин давайте мы посмотрим у
нас есть и рейтинги доверия они тоже сами за себя говорят и там тоже указано министра здравоохранения
вероника вероника скворцова не самым высоким рейтингом но и помните та самая история знаменитая
наверное когда вот посмотрите 3 22 если посмотреть на шайгу и лаврова 4 65 4 58 та
самая история, когда Володин и Скворцова выясняли отношения некрасиво будет сказать,
но посмотрите как это было. Вы называли цифру средней зарплаты врачей 79 тысяч. Это цифра...
Средняя по стране. Вот именно что средняя по стране. Костромской области, какая средняя
зарплата у врачей. Назовите, в Шковск область. Назовите. Люди читают, смотрят, о чем идет
разговор. Но у нас нет с вами таких средних зарплат. Я знаю по-своему избирательному округу.
Ее нет, и близко, и семидесяти нет, и нет шестидесяти. Вы о чем говорите?
Это хорошо, когда, конечно, диалог во власть идет. А вы сработали со всеми?
А почему нет должных зарплат в здравоохранении, в образовании?
И не с министров надо спрашивать. Если спрашивать с министров только за то, что они молчат,
как года государственная дума, им вместо 7 процентов 3,5-4 процента бюджета выделяет.
И когда в два раза меньше денег, ну как обеспечить зарплату? Как обеспечить материалы?
Вот с кого спрашивать надо.
Почему финансовый блок, и вот этот министр, который сидит на этом мешке с золотом, под него все засовывает и засовывает?
Давайте пропишем в конституции, что расходы на здравоохранение и образование, которое у нас бесплатно по конституции, должно финансироваться полным рублем.
то есть 7-8 процентов. И тогда проблемы действительно будут министра и велическая ера.
Пишите, что оборона должна быть на 10 процентов меньше финансироваться.
Нет, дорогие мои, поменьше надо будет жрать кое-каким счастливчиком и добивать свои карманы.
Денег в России предостаточно. Не надо трогать оборону. Давайте поищем по другим сусекам.
Что вы имеете в виду конкретно?
Что я имею в виду? Пожалуйста, скажите, откуда отнять?
223-й закон. Вы знаете, что 30 триллионов рублей сегодня
– это больше, чем бюджет. Это почти полтора бюджета.
Распространяются, осваиваются правильнее сказать, с государственными
корпорациями, компаниями и много ещё. Кем? Практически
без конкурса. Практически у единого источника. Понимаете,
если 10% от 30 триллионов вот сюда положить на здравоохранение образования культуру
будет не то, что в два, будет три раза больше.
Есть много других источников дополнительных денег.
Мы много раз предлагаем, коллеги говорят, нет, это трогать нельзя.
Так проблемы же не в деньгах, коллег Анатольевич, мы многократно об этом говорили.
И в чем?
Что не в деньгах проблемы.
Своим компаниям мне отказали, отсюда многочислены вот эти траты
на непрофильные активы тридцать триллионов рублей осваивается
бевитель непрофильные активы на завите непрофильные
активы.
Очень интересно.
Одну секунду.
Олег Анатольевич.
У нас в первой, в первой, одну секунду, у нас впервые
наверное такое происходит в программе, когда страны
«Идины России» с «Либерального крыла» вам одни и те же
вопросы создают, примерно одни и те же.
Вот значит, пей белых пока не посинейутся и наоборот.
Ну, как сказать, это серьезно даже говорить невозможно.
Про что?
Ну, про 30 триллионов, например, про то, что можно найти 3% ВВП.
3% ВВП – это весь оборонный бюджет.
То есть, когда вы говорите...
Всего 3%, простите.
Всего 3%.
Он хочет на 3% увеличить расходы на здравоохранение,
на 3% ВВП.
Забрать у нас оборонный бюджет.
Ну, там где-то 3-4%.
3-4? Во всем мире какие расходы?
В Европе какие расходы на здравоохранение?
в Европе 6, 7. Почему у нас 3?
Стало почти 11. Почему?
Выжили пирал.
Куда вы тянете?
А если мы сейчас сопоставим
не со странами Западной Европы,
а со странами,
поставим уровень ВВП на душенную неделю,
а поставим уровень ВВП на душенную неделю,
то мы увидим, что...
Мы должны быть впереди.
Мы собираемся на рот,
берегать и приумножать.
Современно достаточно адекватный
для нашего уровня развития,
расходы на здравоохранение.
Другое дело, что структура этих расходов,
она...
другую цифру приведу.
Допустим,
в США, где, в общем-то, здравоохранение платное, из кармана непосредственно граждан расходуются всего порядка 12% конечных расходов на здравоохранение.
А в России, где она якобы бесплатна, я когда в Америке жил, я как вспомню, сколько моя страховка в месяц стоила.
Я прям в холодный пот появляется. И государством. А у нас, где якобы все бесплатно, на самом деле 40% покрывается из кармана в граждан.
Это большая серьезная проблема, но она не решается тем,
о, ребята, давайте возьмем три триллиона и куда-то их там добавим.
Так это просто шапка закидательства и ник чему нормальному это не приведет.
Действительно, что у нас культурные изменения системы с работой нет.
Решается эти вопросы с венной персоналией.
Вкратнее, киенистром мы прямо сейчас пытаемся разобраться.
Кого, на кого надо поменять, чтобы ситуация изменилась.
Давайте прежде посмотрим материал, кто ныне работал с нами все эти годы.
На Краснопресненской набережной суета макет Кремля не проходит в узкие коридоры Белого дома, куда увезли макет, при этом не сообщается.
В Белом доме сегодня встречались сразу два премьер-министра. Бывший Дмитрий Медведев передает дела новому Михаилу Мишустину.
Каждый из вас трудился на своем посту исключительно добросовестно. Я искренне хочу у вас благодарить за службу отечества и работок в правительстве Российской Федерации.
Хочу пожелать, пользуясь этой возможности, новому правительству и, конечно, председателю правительства в максимальных успехах в достижении поставленных цен.
10 зампредов и 22 федеральных министра, таков состав уходящего кабинета Медведева.
Пять министерств в непосредственном подчинении у президента — это так называемые силовые ведомства и МИД.
Защита страны и внешняя политика были и остаются прерогативой главы государства.
Уходящее правительство запомнилось как политическими титанами, так и совсем молодыми министрами.
К примеру, Максим Орешкин возглавил Минэконом развития всего в 34 года.
Правда, самым молодым министром в истории России не стал.
Это звание пока остаётся за Николаем Никифоровым, которого в 2012 году,
когда ему ещё и 30 не исполнилось, Медведев назначил министрам связи и массовых коммуникаций.
Главным правительственным долгожителем остается Сергей Шайгу.
Еще в 1991 году он возглавил Госкомитет РСФСР по чрезвычайным ситуациям,
который через три года превратился во всем известное МЧС.
А уже в ноябре 2012 года Шайгу занял место министра обороны.
Интересно, что по опросам в ЦИОм о том, кого россияне считают героем отечества,
Шайгу занял второе место сразу после Маршала Жукова.
Ещё один министерский долгожитель, заслуженный дипломат и беспор
на один из самых популярных политиков стране, Сергей Лавров.
Министерство иностранных дел он возглавляет уже 16
лет, а до этого ещё 10 лет представлял Россию вон.
Нововведением, так называемого второго, правительства
Дмитрия Медведева, стало разделение Министерства
образования.
Теперь есть Министерство Просвящения и отдельно
Министерство Науки и Высшего образования.
А Министерство по развитию Дального Востока сейчас
отвечает еще из-за Арктика.
Каким будет новый состав российского правительства
сейчас главная интрига?
Новый премьер-министр России Михаил Мишустин обещал
представить свою министерскую команду в ближайшие дни.
Если у вас уже понимание, кого хотели бы видеть
своей команде, может быть кто-то из депутатов к ней присоединиться?
Я думаю, что такое понимание возник на ближайшие дни.
Конечно, мы консутируйся сегодня со всеми фракциями, с Жавильчим.
И, я думаю, как только это появится, мы об этом скажем.
Думаю, что в ближайшее время, как только мы определимся
с основными элементами нашей работы, мы обязательно вам об этом расскажем.
А когда вы планируете представить претензию с миссией Павловой?
Я думаю, что в ближайшее время.
Спасибо.
Виталий Товарищ.
Ну, я согласен с Костатем Фёдшем в том,
что коней на переправе не меняют. Особенно железных коней. Таковы можно отнести.
Шлой Гуэловров. Если только они не идут на повышение. Кого вы причитляете к железным коням?
Шлой Гуэловров точно. Железное. Бронетанковое даже сказал. Есть другие
проблемы, которые нужно непонименно заняться. Особенно это и привело к отставке
прежнее управительство. Я думаю из этой лойки исходит Путин, судя по его
выступлению и соответственно новый премьер-министр. Я согласен так же с тем,
что персонали это важная вещь, хотя есть люди, которые работают неплохо, но
просто раздражают избирателей. Мы зовём так, публику раздражают. По разным
подчинам. От них тоже нужно избавляться. И такие есть в нашем правительстве. Но, в общем-то,
конечно, нужно поменять приоритеты. Опять же, Путин в послании это заявил. И если до сих пор первым
вице-премьером был финансист Бук Галкер, вот этот самый скопидом, то если теперь станет первым
Зампредал Митя Василовного, да.
Человек, который не дает деньги на развитие страны, кто его любит?
Ну, только семья, наверное.
Так вот, если первым заместить...
Самая критикуемая должность, сегодня сказала об этом медведе.
Раньше была поджакаха, самая критикуемая должность.
Теперь вот Минфин, да.
Мы сейчас исходим из того, что президент,
Он, в общем, так главное, формирует правительство стратегически и по многим позициям конкретно.
Если он изменил стратегию, а он сказал, что первые социальные проблемы в первую очередь в демокрафии.
И вторую нужно наконец развивать экономику, выливать в нее деньги.
Так вот, если первым зампредом станет министра экономического развития,
но не тот, который ошибается во всех своих прогнозах, которые сейчас упоминал.
А Рескин тоже вам по душе видим?
А он кому по душе?
Огромному количеству наших граждан, судя по рейтингу,
он далеко не последний в рейтинге популярности в нашей стране.
Что это за политика?
Да конечно, Виталий Товарищ.
Я так понимаю, вы занимаетесь частным предпринимательством,
поэтому у вас есть какие-то особые...
Разумеется, вы угадали, Виталий Товарищ, конечно.
Я ни одного такого не встречал.
Регламную паузу.
Или министра...
Мы между эфирами занимаемся частным предпринимательством.
Тогда они понимают, куда у вас, в отличие от всего российского народа, такая...
Мы смотрим на цифры, которые мы вам приводили, а Решкин далеко не самый непопулярный министр.
Но судя по всему, вы хотите, чтобы он остался. Я не хочу, чтобы он остался.
Имею я...
Хорошо, конечно.
Давайте, вы, Виталь, точь, как президент. Он его тоже критиковал. Давайте посмотрим.
Решим.
Давайте, да.
Сейчас я закончу.
Угоме поручено ментранцу России представить предложение по строительству гроза пассажирского судна
для организации сообщений между полуостровом Камчатка,
Партаками Сахалина, Магаданской области.
Ну там два, два судна мы планировали, Камчатка и там еще.
Причем они эти деньги нашли в госпорграмме, но их предложение
перераспределений и средств не поддержано Миндоконом
развитиям.
Министр здесь присутствует, может быть попросить его
сюда.
Конечно.
Максим Истахович, а в чем проблема?
Я постут не в курсе этой проблемы, на Евсерии Петровичем
мы сберемся.
Вы же приехали на совещание подаль восток, а вот даже
быть в курсе этой проблемы я вас прошу выяснить и доложить
от тебя вот так вот если первым первым зампредом
станет мы не говорим какой у него конфликт был с
волойом ну ладно продолжить холодильного из дома выгнал
был дело я понимаю я понимаю что аргумент
недовольства начальства это более существенных чем
мнение отдельно взятого гражданин России вот но вы показывали
Володя, но у вас сейчас нет в студии, а я есть, дайте мне договорить.
Итак, первый вице-премьер, министр экономики,
тот, который развитим экономики займется,
а дальше нужно поделять, сколько на ВПК денег,
либо министр социального обеспечения, как там называется,
и дальше нужно тогда поделять, сколько собственно демографию,
сколько на медицину какую. Кстати, нужно забраться действительно.
У нас платная медицина или бесплатная. Я бы остановил реформу здравоохранения и, наконец, разобрался бы за год.
А что, собственно, там происходит?
Нужно ее возобновлять или закрыть, по мне это уже другое.
И не упомянули.
И, конечно, нужно остановить реформу образования.
Что-то вы мне скажете, что там Орешкин или кто-то.
Мы тонем от бумаг.
Мы каждые полгода меняем эти стандарты, занимаемся только изготовлением бумаг в образовании, а не ректор.
Декан, декан, простите.
И вам это любой скажет, в академическом сообщее вам любой скажет, что нужно прекратить эту политику в сфере реформирования науки и заменить нас что-то другое.
То есть Михаила Котюков вам тоже не нравится?
Да, все много претензий культуры.
Просто некоторые реформы нужно остановить.
Они же не удались.
Иначе бы Путин не оставил это правительство.
И перейти к каким-то оподетам уже людей.
Давайте, Путина и Котюкова, посмотрим.
Михаила Котюкова за последние, наверное, месяц,
дважды доставалась с российского президента.
Группа формируется, как известно, и за счет бюджетных мест, и за счет тех, кто поступает платно, либо за счет средств работодателей обучаться.
Поэтому по каждой специальности есть соотношение...
Михаил Михайлович, каких здесь работодателей по русскому языку тут?
Целевое обучение.
Ну что, муниципалитет там в деревне будет направить или поселок, какую там работодатель?
В основном все на тех статистических данных, которые уже есть за прошлые три года.
Плохо, значит, что вы основываетесь на головах статистических данных, не понимая, что происходит на земле в жизни.
Плохо. Значит, нужно какие-то коррективы тогда ваши правила.
Сейчас мы можем изменить эту методику.
Вносите изменения по тому, как вы там изменили.
Это же просто смешно.
Ваше там мнение какое?
Сегодня в Московском университете очередной съезд преподавателей и в четыре русского языка литературы начал свою работу.
в повестке обсуждения на ближайшие три дня находятся.
Как мне опринял?
У вас своего мнения нет.
Пожалуйста.
Смотрите, я в коллеге согласен с господином Третьяковым в том,
что железных коней менять-то точно никто не будет,
потому что в стране и дубинок и пушек достаточно.
Ну вот если уж говорить о тех, кого точно надо менять,
то здесь первую очередь...
Володость и опыт примирились.
Первую очередь, конечно, здравоохранение.
Причем здесь, я считаю, дело не совсем в деньгах,
а дело в администрировании.
На мой взгляд, все деятельности здрава — это летальный исход медицины за последние годы.
В больницах летальность растет, заболеваемость...
Паден Коньев, вы сейчас продолжите, но мы достигли минимума смертности в младенческой и младенческой смерти.
Но у нас стране рекорд у нас, слава богу. Поэтому не надо все черный и белый красный.
Послушайте, заболеваемость с туберкулезом хуже только вы инда.
Продолжительность жизни.
Разрешите мне договорить?
Заболеваемость ВИЧ?
Разрешите договорить?
С активным населением постоянно растет.
Врачи увольняются из всех больниц,
потому что зарплат нормальных нет.
Майских больниц.
Конечно, Минздрав.
Весь Минздрав надо разограть чертовой марте.
Мы сейчас стоите и лукавите.
Было три грандиозных скандала
в нашей стране, когда в том числе и хирурги уволились из-за того, что у них было сверхнагрузка.
Каждым этим отдельным вопросом министра здравоохранения отдельно занималась,
разрешая эту проблему.
Это не по всеместным случая.
В регионах скорые не доезжают, скорых не хватает, первичное звено вообще практически не работает.
Ну кто вот не один зритель не будет оправдывать Минздрав?
И не только в Минздраве проблема.
Министерство культуры, если говорить уже о чем-то, не таком более глобально.
Посмотрите, в каком состоянии российской культуры.
Стоите и врете. Какой норматив? Как долго должна проезжать скорая?
Сколько? В ближайшее время? Пять минут? Десять минут?
Семь минут. А люди в нашей стране перестали ездить лечить рак в Израиле, в Германию.
Потому что абсолютно все оборудование и все технологии есть в нашей с вами стране.
Нет денег поехать в Европу. И они лечатся здесь.
По крайней мере, неожиданность от рака растет.
По операции рака грудь и у женщин.
Не право.
То это будет разница.
Слушайте, нужно прекратить оправдывать Минздрав.
Дайте мне договориться.
Дайте мне договориться.
Можно я про министерство культуры?
Давайте мы не только о здравоохранении.
У нас не только о здравоохранении проблема.
Посмотрите, в каком состоянии российский климатограф находится.
Ни один фильм не попадает ни в какие международные премии.
А вы какую премию хотите получить?
Оскар, вот у нас был Левиафан, с которым направили.
Слышите, я с радостью снимусь, пока они зовут только к вам.
Слушайте, но остальные...
Вы недовольны?
Я доволен.
Российские фильмы навязывают, после Нового года, весь...
Точно навязывают.
Это рынок, невозможно ничего навязать.
Вы в Новый Говский кино ходили.
Конечно, я ходил.
Вы в Российские фильмы.
Нет с сортирным юмором, с матом, непонятен чем.
Вы не на те фильмы ходили?
Вы не на те фильмы ходили?
Не на те фильмы ходили?
Надо нам прерваться ненадолго на рекламу.
Мы, во-первых, ждем назначения правительства, а во-вторых, учительницы нашлись и высказались, которые учили уму разуму.
Но, во-первых, министры тоже после рекламы покажем.
60 минут.
И сразу к вам, ссори, да, сейчас сразу.
52 минуты.
Встреча, встреча.
Ну, во-первых, мы продолжаем ждать назначения совсем скоро.
Вроде бы минут этого через не будем выдавать никаких вам тайм. Начнется переговора и встреча российского президента Путина с новым главой правительства Мишустиным.
Ждем мы, конечно же, что возможно, но это не точно. Будет поименно назван состав нового кабинета министров.
Но прежде не можем не показать вам. Нашли чудесные женщины, которые растили и воспитывали Мишустина и его учительницы. Такие трогательные. Давайте посмотрим.
Единственная четвёрка в его атестате была по химии.
Я тогда молодая была принципиальная, может быть, и надо было проявить
гуманности и поставить всё-таки пять.
Он же очень умный.
До сих пор помню, как он отвечал в доске.
Тема была диполи, они овалами изображаются на схемах.
И он говорил, если один огурчик встретится с другим,
то произойдёт химическая реакция.
Такой вот юморист.
И такие глубокие у него были стихи, что я читала и даже
удивлялась, как такой молодой парень уже всё про жизнь
не понимает.
Его учитель литературы, и после того, как он выпустился,
просила помочь со стихами для выпускных.
Он помогал.
А мечтал о чем?
Что станет хорошим человеком.
В школу он приезжал после выпуска часто, раз в год,
минимум он в лоб не бывал, зная, что помог финансово
восстановить актовые спортивные залы, про своих старых
учителей, про друзей не забывал.
Вот уверенно, позвони ему ночью с какой-нибудь проблемой,
он все бросит и приедет.
Вот такой он человек.
Что бы вы ему сейчас сказали, как второму лицу в государстве,
Пусть он не торопится, хотя он не так обстоятельный и не суетливый, и пусть сделает всех и каждого в нашей стране счастливыми.
У него все, что он задумал, получится уверенно.
Такой, знаете, настоящий мужик, который тихо и без суеты тащит свою повозку, делает свое дело.
Вот такое он по жизни. Мы его очень любим.
Интересная деталь. Учительница, которая четверку и единственным поставила вытескать.
Украшка-плабиран министа находится нового, находится учительница,
которая его очень его любила.
Но поставила четверка, не пятерка, пожалуйста.
Слышите?
Я думаю, что, конечно, кто-то в проекторстве и поменяется,
может быть, и большее, чем предполагают многие,
но я думаю, что и структура возможно, и проекторство поменяется тоже.
Дело в том, что вот эта отставка, то есть, проектовства Медведева,
Это же не столько потому, что кому-то он не нравился,
или не столько потому, что с чем-то они не справились.
С чем-то они с большей частью задач они все-таки справились.
Те самые резервы, которые позволяют сегодня, по сути,
развернуть стратегию развития государства во внутренние
проблемы, она решена.
Да?
И я думаю, что новое правительство как раз и должно быть
заточена под эти задачи, понимаете? Вот обсуждали, вы говорили про медицину,
что денег не хватает, про образование. Вы говорили, что надо подходы менять.
А я согласен. Не может быть ни образования, ни здравоохранения, не может быть услуги.
Ваши коллеги в свое время нам эту парадигму навязали. Это услуги, услуги образовательные.
А когда услуги, тогда кто-то за них платит. Понимаете? Либо вы, либо за вас государство,
Вы сейчас продолжаете, сколько там процентов, не процентов
и так далее.
Еще раз.
Так не должно быть.
Это не услуги.
Образование наших детей – это не услуги.
А храда, здоровья наших граждан – это не услуги.
Понимаете?
Это государственная задача.
Государственная задача, которая…
Государственные деньги – это наши деньги.
Причем здесь.
Какие ваши деньги?
Где ваши деньги?
Налоги.
Налоги.
Очень хорошо.
Эти налоги сейчас пойдут на все те меры, о которых сказал президент.
Да и Бог!
Вот и все!
Мы все молимся!
Еще раз!
Это не услуги!
Вот это нужно понять, переосмыслить и больше в такой бухгалтерской
логике по поводу образования, по поводу здравоохранения
и по поводу культуры не размышлять.
Бухгалтерск, урод!
Давайте не первый послушаем.
Сейчас про претензии потом вы.
В ходе общения депутатов фракции «Единая Россия»
В государственной думе, с на тот момент еще кандидатом
на пост-председателя правительства России Михаила Мишустиным
действительно прозвучал ряд замечаний в адрес некоторых
министерств.
В частности, речь шла о министерстве здравоохранения.
Не скрою, была критика и в адрес Министерства культуры.
Недостаточно делается для развития домов культуры
в малых городах и сельской местности.
Все чаще звучат вопросы к эффективности финансирования
кинематографа.
Не всегда понятно политика Минкульта по выдаче прокатных
удостоверений.
Долго проблем в работе Министерства труда и социальной защиты.
По мнению депутатов Фракции, Единая Россия, работа по повышению
реальных доходов граждан может быть построена на более
высоком уровне.
Дейтенность Министерства по реализации указов президента
трудно признать удовлетворительной.
Митрий Александрович, я просто приведу один пример
к разговору про здравоохранение.
Вот есть одна подуторшность здравоохранения, куда приезжают
постоянно в Россию, лечиться из Америки, из Западной
Европы, лечить себе зубы.
потому что у нас высокая технологична и гораздо дешевле, чем в Штатах или Западной Европе.
Это медицинские туристы. Не перебивайте меня, пожалуйста.
Давайте я договорю.
Давайте я договорю.
Так вот, это единственная подотрасса, которая у нас есть еще несколько небольших,
но это самая большая серьезная подотрасса медицины, которая у нас серьезно опережает Запад.
Почему? Потому что она целиком частная.
Она целиком частная, поэтому она и технологически впереди.
она дешевле гораздо, чем ее аналогичные западные аналоги.
Вот мы вполне можем быть не просто своих хорошо лечить.
Мы можем экспортировать медицинскую услугу.
Но при одном услуге, у сети девочек нам приводили,
окранили загромная розинка на рецепт.
Поварите одновременно к ауу.
Девочку, помните вот эту вот...
Никто в мире не смог показать ей комнату.
Девочку с огромным родимом,
Показательные показатели привезли в нашу страну, и даже не в Москву, и сделали ей сложнейшую высокотехнологичную операцию.
А как в частном секторе собрались делать операции для детишек из малообеспеченных семей, сложной и высокотехнологичной операции?
Как вы когда частный сектор, когда абсолютно вся медицина частная, собрались лечить от сложных заболеваний,
в заболевании дорогостоящей операции
делать детям из глубинки, детям из малаймучих семей.
В случае вы говорите про Соединенные Штаты,
восхищаясь, как видно, из системы здравоохранения.
Но там же большие беды сны.
Люди в очередях умирают врачам.
Там 40 французентов не имело
до Обамакея, до реформы медицинских страховок.
Поэтому он не нужен.
Я сейчас говорю про нашу систему здравоохранения.
как можно ее развивать и достигать больших успехов при желании
приватизации больницы. Глупости архаичной средневековой дичи, языка которой
не может быть. А в Канаде бесплатная медицина и очень хорошая.
Во-первых, если поставлена была проблема в центре послания
президента, кроме консистенционных изменений второй его части, то это проблема
борьбы с бедностью, которые препятствуют при росту населения всему, всему, всему,
всему и советовать нам перейти в здравоохранение на принципы частной стоматологии в условиях,
когда у людей нет денег. Это бессмысленная абсолютная работа. Главная проблема здравоохранения в том,
что, извините, еще несколько лет назад нам говорили, ликвидируем все эти не нужные никому,
пункты в селах, врачей не будем посылать, будем вертолетами, если надо, перевозить в
стационары, которые мы будем создавать. Это не работает. Не напасешься этих вертолетов в сельской
местности. Вот о чем речь идет. Давайте борьбу с бедностью. Это что называется автошоке
послания президента Федерального собрания, появилось сегодня весьма себе одеозное высказывание.
Если бы было оно одно, мы возможно бы не обратили на него внимание, но дело в том,
что вот эту вот дамочку, которая позволила себе это хамство,
звать Алёна Водонаева, это бывшая модель,
ещё она себя называет ведущей, у неё какое-то страшное,
миллионными цифрами исчисляется количество подписчиков,
то есть она то, что принято считать инфлюенцией,
оказывает влияние на людское сознание,
так вот эта вот дамочка заявила, что после того, как Путин предложил
Раздавать, выдавать, выделять деньги, инвестировать в детство, в детей, размножаться и плодиться начнут бомжи и нищинки, и люди начнут рожать исключительно ради денег.
Ну и всех бедных людей, не сильно состоятельных, она под одну гребенку немедленно назвала пьющим быдлом. Давайте посмотрим.
Столько всего придумали для этих нерожденных детей. Вот только на прибавочку могут рассчитывать лишь те семьи,
в которых менее одного прожиточного минимума на человека. Этот миллион с небольшим рискуют стать роковым для будущих поколений.
Если отчаившиеся от нищей пересияни или быдла, которому вечно не хватает на бутылку водки, начнут рожать ради этого миллиона.
Не спасут ни 5000 рублей ни 11, ни даже бесплатное горячее питание в школах.
Я уже говорил в дневной программе, что иногда, без обид только, заставь дурака Богу молиться, он рад лопрошибить.
Вы понимаете, что благими намерениями вашими вроде бы поговорить о бедности в России, о нищите, ну через вот эту вот... кого? Про, извините...
— Как вы хотите сказать? — Млять!
Да, мы! Я первую букву произнес.
— А зачем вы оскорбляете женщину? — Вы делаете! Вы делаете!
— А вы депутатам? — Это разобрелище. — Это разобрелище.
— Думы, кстати. — Зачем вы уподобляетесь?
— Держи услуги. Так нельзя. Уберитесь с экрана во всяком случае.
Дети смотрят. Да?
Нарисуйте черта с рогами и цитату. Давайте будем обсуждать.
Мы тут с политическими... — А на черта с рогами можно смотреть?
...с готовы общаться с бандеровцами, фашистами, готовы общаться, но обсуждать.
Потому что мы хотим разобраться, это дискуссионная программа.
Пиаровский, это Пиаровский ход.
Согласен с получшей границей.
Она счастлива, сейчас она вот просто цветет в улыбке, говорит,
вот у меня было 2 миллиона, теперь будет 2,5-3 миллиона.
Вот что вы делаете.
Даже на этой самой темной программе из Федеральной каналы.
Господин Добродеев, покажите жёлтую карточку редактору, не вам.
Вы тут ни при чём, это редактор.
Как-то мы ни при чём.
Вы мне сказали, что причем исключительно мы, Олега Анатольевич, мне страшно не нравится,
что вы не понимаете, с первого раза человек поднимает важную проблему.
У человека гигантская аудитория.
В комментариях у этого человека множество людей разделяют эту точку зрения, Олег Анатольевич.
А голову, писток, это позиция не самая смелая, более того, достаточно трусливая.
Перестаньте кричать.
Кричать, перестаньте.
Ещё раз пытаюсь вам объяснить, человек заявляет, что как только страна помогает,
тем, с кого принято считать бедными, то размножаться начинают вам жить.
И почитайте, пожалуйста, комментарий к этому посту.
постон.
Не все нуждающиеся в этих пособиях являются быдлом,
у всех разные жизненные ситуации, и не все, как вы
выразились, нищие пьют.
Думаю, вам не понять простых или среднего уровня людей.
Людям это будет действительно помощь.
Бухарики останутся бухариками, а ответственные никогда
не станут рожать детей из-за выплат.
Нам пригодится капитал для увеличения жилплощади.
И я планирую второго ребенка не потому что бабки, а
потому что я хочу, и мы его потянем.
Это помощь от государства. Для нашей семьи. Спасибо.
Обидно, что эти стимулирующие выплупи потокнут к рождаемости
не самые нравственные слои населения.
То есть в нашей стране все делается для того, чтобы бедные рожали,
а нормальные, образованные люди ничего не заслужили, наверное.
Нищета начнет плодиться, как кролики. Они и так это делали,
а теперь вообще Full House для рождения очередного заработка.
Ни х*** ты можно, что начнется сейчас.
Вообще, то мнение, которое озвучило,
Во-первых, не надо жаловаться на нас. Во-первых, не надо вы, представитель власти, цензуру тут пытаться ввести на телевидение, потому что у нас страна свободная.
О чем хотим, Олег Анатольевич?
А то мы и говорим.
А во-вторых, огромная аудитория пошлятина.
Это мнение должно быть маргинальным. Но оно не маргинальное.
Огромное количество людей, у которых мозг есть, реагируют на это, обсуждают это.
это и некоторые плохо конечно плохо и некоторые к сожалению даже с этим соглашаются конечно
нужно объяснить в чем она не права давайте это сделаем сразу после перерыва кроме того
свяжемся соленой водонава официально для депутата нилова 60 минут сенсация такая местного
разлива в том смысле что у нас напрямую связи ален водонава та самая женщина которая выступилась
с тем самым идиозным, совершенно оскорбительным.
На наш взгляд, заявление Малёна, появитесь скорее.
Здравствуйте, Алёна, скажите нам, пожалуйста.
Какая у вас славодоренная внешность.
Добрый вечер.
Да, почему же всё-таки вы людей, которым не обходите?
Здравствуйте, а какая она должна быть у меня?
Да, почему же всё-таки вы...
Вы знаете, я сейчас не хочу слушать никаких комментарий
по поводу моей, что вам называли внешности.
Я лишь хочу сказать вам о том, что я хочу, чтобы в нашей
Я хочу, чтобы в нашей стране, и вы меня сейчас услышите,
условная семья из двух молодых людей, 25 лет, которые
только что закончили в УЗ, могли позволить себе на
свою зарплату родить ребенка, дать ему образование
достойное, дать ему медицинское обслуживание достойное,
а также обеспечить досуг и отдых.
Я просто не понимаю, слушаете вы меня сейчас или не.
Вы же с ним понимаете.
Конечно, да.
Как он говорит в параллель.
Я, знаете, хочу, чтобы этот материнский капитал, который
предложил нам наш президент, безусловно, который кому-то пойдет на пользу, был приятным бонусом для нормальных семей
а не единственным способом рожать для людей низкой социальной ответственности, людей, которые пьют, людей, которые не работают,
людей, которые живут на пособе и рожают только из-за материнского капитала.
У нас будут приезжать граждане, именожительные семьи.
Рожите, пожалуйста, Милодия.
Да, безусловно.
Константин Затолин.
Скажите, пожалуйста, а как вы собираетесь отделять нормальных от ненормальных?
Вы учредите тройки какие-нибудь?
Или сами будете определять, вот этот нормальный, ему надо помогать, а этот ненормальный, его надо в отвал, вот в исторический тупик, как вы это собираете сделать, на уровне государства.
Вы знаете, я бы в принципе на уровне государства вообще всех уравнял и не давала бы за роды материнский капитал, потому что не считаю роды чем-то особенным.
Я считаю, что все должны работать одинаково, все должны рассчитывать на свою зарплату, а не на капиталы.
Потому что я еще раз говорю, всплеск родов будет в очень нехороших слоях населения.
А потом мы с вами через 20, через 30 лет поймем, кто из этих людей вырос.
Очень нехорошие слои населения.
Люди, которые будут рожать под материнский капитал, они будут так же брать кредиты.
Да, второй вопрос.
Я же уже вам сказала, это люди, которые...
Хорошие и нехорошие.
По очереди, пожалуйста.
Хорошие, те, которые вы не встречаетесь, потому что они живут в не настолько плакалоскройной квартире.
Вам достаточно открыть интернет?
Послушайте меня, вы можете прямо сейчас открыть интернет и посмотреть кучу роликов, где матери или родители издеваются над детьми.
Это желанные дети, как вы думаете, рождались?
Это криминал, это уголовные преступления. Вы что думаете, только в бедных семьях издеваются над детьми?
Ален, вы простите, но мы можем и про вас найти в интернете
чужие роликов.
Мы же не пытаемся вас таким образом выскорчить.
Послушайте меня, пожалуйста, я уже в личном поделке цитирую
ваше деловое заявление, отчаившиеся одни речты россияне и бытла,
которому вечно не хватает на бутылку водки, начнут
рожать ради этого миллиона.
Вы знаете, какое количество граждан нашей страны живут
Бедно, Алена, ответьте мне на этот вопрос, знаете нет, вы знаете, какое количество, 20 миллионов граждан нашей страны живут бедно.
Дех этих граждан, Алена, уважаемая, были одномоментно назвали быглом, и вы не имеете на это, Алена, никакого права, и вам небольшой ликнец просто для понимания.
Материнский капитал Алёна на руки, не выдают его нельзя пропить, Алёна!
Не возможно.
Не возможно.
А вы знаете, что...
Темы, когда материнский капитал можно было бы одноличить,
давно закрыто это уголовное преступление, и так уже делать давно нельзя.
Нет, не давно.
Знаете, заговорить, у вас есть что-то сказать?
Давайте мы вас слушаем.
Посмотрите, как много там объявлений о том, что можно обналичить материнский капитал.
Это давно в прошлом, это уголовщина.
Науколовное преступление страшным образом распространённое в нашей стране в 12-ом году на гваре 20-й.
Алена, мне кажется, пытаетесь расслабиться.
Алена, скажите, пожалуйста, сколько стоит пост в вашем инстаграме?
Нет, это очень реальная позиция.
Подождите, пожалуйста, сколько стоит пост в вашем инстаграме?
Олег Нилов хочет разместиться.
Мы по сути будем сейчас разговаривать.
Конечно, по сути.
Мне просто интересно, так сказать, возможности Медина
и вашего аккаунта.
А я вам хочу сказать, что вот то, что вы написали,
вы вообще не вытеряли, вообще не вытеряли, это абсолютно
заказная вещь, которую вы размещили у себя за деньги.
А теперь пиаритесь за все платье.
А в федеральный тему, на федеральных каналах, другой
вопрос, кто вам текст написал, мне очень хотел узнать.
Так вот.
Если в обществе гейлобби платят деньги за то, чтобы вы бы и против президентских инициатив по поддержке российских семей, вы так и скажите, вы так и скажите, ну что вы устраивали, а делим вот это вот училка, такая здесь, все ничего, ага.
Господин Артенов, госпожа водонавая Стюмели, там нет гейлобби.
Ну конечно.
Там нормальные пацаны.
Скажите мне, в Москве все есть.
Если можно...
У вас есть какие-то еще вопросы поделать?
Мы с уважением...
Вы работали на рынке,
вас тоже кто-то мог называть
на тюменском быдлом,
но никому это не приходило в голову.
И вы, пожалуйста,
более не допускаете.
Это, в самом деле, не было уважительное отношение
гражданам нашей страны.
Я и делаю это быдло, и жизненно.
Чудку, но сделали лучше.
Спасибо огромное.
Всель звезда бывшая модель Алена Водунаева.
Большое спасибо.
Если не оценивать там этическую составляющую сказку.
Ну как вы не оцениваете?
А я не хочу.
Ну как вы не оцениваете?
Можно?
Можно?
Можно?
Можно по сути?
Три факты по сути.
Факт первый.
Вся история последние 200 лет показывает, что чем богаче общество,
тем меньше в нем детей, и наоборот чем он убеднее,
тем больше в нем детей.
И что?
Таким образом, логика изначально не верна.
Факт второй.
какие мереоматериального стимулирования, в том числе материнский капитал, на самом
деле сильно не увеличивают количество рождения, они лишь приближают те рождения,
которые так запланированы женщинами. Об этом последние 30-40 лет описаны кучей
исследований. А как можно приблизить рождения?
Девять месяцев, они и есть, девять месяцев.
А она запланировала и больше детей от этого не будет. И последний указанный эффект,
про который она говорит, он действительно наблюдался в некоторых странах
Западной Европы, но он наблюдался сообществом.
Эффект, что наиболее бедные слои больше всего пользовались
подобной поддержкой, но это слои были в данном случае
иммигрантов мусульманских.
Это был культурный фактор, а не фактор материальный.
То есть указанный эффект действительно наблюдался
в том числе в Германии, но это касалось анклавов,
которые преимущественно мусульманских мигрантов,
которые действительно больше использовали подобные
пособия, чем основная часть населения.
В нашем случае это не является, я вам, по сути, попытался ответить на сказанное.
Вопросы к литературам можно помочь людям, которые собираются воспитывать детей.
Пусть не будет того прироста, но в любом случае, специальные меры.
Виталий Товарищ.
Коль Сколе и остался на обсуждении этой завлекательной темы, я всё-таки уточняю.
А вот эта дама войдет в новое правительство.
Да не у нас надо уточнять.
Нет, я предполагаю, что нет.
Поэтому это избавляет меня от необходимости обсуждать лично ее.
Относительно той проблемы, которую я за этим вижу.
Но то, что современные СМИ любят хамов-фриков, это понятно.
Не значит, что нужно с ними спорить.
Но явления нельзя не заметить, ведь у нас любят рассуждать о всяких там наскоках, на терпимость, у нас любят рассуждать права в конституции, которые записаны и которые нельзя менять.
А вы не заметили, что это и подобные люди?
Постоянно. Это социальный расизм.
Это социальный расизм,
проявляемый, очевидно, многими представителями вот этого
богемно-тусовочно хрен знает, какого класса.
И когда у нас, когда у нас кто-то, кто-то высказался, не помню,
в сети на телевизоре, что там олигарки с ними как-то нужно разбираться,
тут же подняли скоса, что это сжигание классовой ненависти,
что это речь за революцию, что сейчас олигархов будут
выбрасывать из их поместья, это нехорошо, а наши вот
эти люди.
И плюс чиновники, это же, видели ли вас соскандалов,
одна чиновница сказала выбридла, другая сказала
убридла, и эти чиновники перемещаются под горизонтали
в какое-то другое место.
Вот в чем социальное расслоение вызывает вот этот
социальное расизм. А социальное расизм — это ненависть.
По нему глупости, идиотизма.
Давайте представители еще.
Вот этого класса.
Галамурна еще знает какого, как заявил Виталий Товарищ Класса,
февец Шура.
Хотим, но не сейчас.
Конечно, вам же побегут сейчас рожать.
Но я летаю ежедневно по всей стране,
вижу, что есть семьи, которые хотели бы иметь ребенка,
но нет у них таких денег.
будет конкретно большую помощью. Рождаемость увеличится за счет этого капитала. Не исключено,
что бомжи начнут рожать. Я в чем-то с ней согласен. Рекомендую выдавать презервативы бомжам, а то
они ради миллиона будут готовы на всё. Пожалуйста, разрешите сказать про Водонаева. Вот
все-таки, несмотря на ту грубую форму, в которой она подает всю информацию, можно сказать о том,
что она поднимает довольно важную проблему. Это видно по комментариям и вообще по обсуждению того,
Прежде чем продолжить, я должен заставериться. Вы знаете, на что можно потратить материнский капитал.
Вы знаете, что его нельзя пропить, проесть и даже машину на него купить.
Но если вы почитаете форумы региональные, то многие люди считают, что они сейчас миллион рублей на лам получат и это обсуждают.
Вы знаете, что его невозможно получить на лам?
Я знаю, что возможно, но это незаконно.
Невозможно.
Вопрос в том, решит ли этот материнский капитал.
Поэтому мы сейчас с вами, людям и рассказываем, куда и как.
Может, в том, что материнский капитал подняли, конечно, это хорошо.
Это не может быть плохо.
Ни один человек в стране не скажет, что это плохо.
Вот она его говорит, еще раз, что это плохо.
Послушайте, ну поможет.
Поможет то, что рожают бедно и больше, чем богаты.
Это факт. Это всегда так бывает.
Поможет ли капитал?
Я не уверен, что поможет. Попробуйте его использовать.
У меня знакомая семья.
они говорят, да, у вас есть первый взнос, а теку мы вам не дадим, потому что у вас зарплаты маленькие
получается малоимущая семья, уже на ипотеку не может использовать
на образование может, но надо дожить до образования
детей и молодые семьи нужно симулировать 10 сейчас, с самого рождения
женщины у нас рождают по любви
вы внимательно слушали послание, президент, вы целиком слушали, просто, я спрашиваю
я прекрасно слушал, я прекрасно слушал, и потом еще шифровку читал
я даже молился, воду заряжал на послание, а потом подшизнался
А вас воду заряжать не буду.
Так вот, что вы говорите там, так или иначе описано.
Прекрасно. Я рад быть согласен с президентом в твоей стране.
А что касается обновички материнского капитала,
давайте мы посмотрим очень важный сюжет, фрагмент.
Буквально это 2012 год.
Я сознательно говорю, 2012 год.
Тогда материнский капитал обналичивали.
Сейчас это запрещено.
Уголовное наказание следует. Смотрите, как было.
В свою деятельность сотрудники этой фирмы открыто рекламировали в интернете и на странице хлипецких газет.
Помощь во в наличивании материнского капитала и бизнес-процветал.
В ходе обыска сотрудники главного управления экономической безопасности и противодействия коррупции
зъяли сотни распухших папок с пометкой материнский капитал, готовой к подаче в пенсионный фонд документы
и копии государственных сертификатов, по которым уже получили деньги.
Действовали последующие схемы.
Женщинами заключался договор целевого займа,
по которому им выделялись деньги на покупку жилья.
Потом уже от лица многодетных мам злоумышленники покупали недвижимость.
Как правило, это были крохотные доли в ветхих домах и в коммунальных квартирах.
Документы готовились именно на сумму, которая, значит, не больше не меньше,
чем сам ковпитал материнский, то есть это 365 тысяч рублей.
Вот, значит, после этого документы предоставляют с пенсионный фонд,
которые, значит, их проверял, но формально они были все формально
соблюдены, то есть все документы соответствовали предъявлению нормам.
Это мошенство, естественно, преступление криминальное, когда и лавочку
должны быть 10 секунд. Два слова. Я согласен с Водонаевой в том, что не должно быть
это единственным стимул для рождаемости, а лишь помощи в месяц и месяц.
Какой же это единственный стимул для рождаемости?
Да, абсолютно. Но кто говорит, что это единственный стимул для рождаемости?
Да, потому что необходимо, чтобы не было таких случаев,
да, то есть все ограничить использование капитала.
Здесь действительно ограничить, чтобы его невозможно было пропить.
И чтобы были, естественно, стимулы его тратить,
чтобы не было сложности с его использованием.
Величение материнского капитала делает направление расходования,
которые заложены в этот материнский капитал реальными.
Если прежняя сумма была существенно ниже, то отсюда и возникал соблазн, как-нибудь ее обналичить, потому что ее все равно не хватит.
Платили 100 тысяч и получали остальное.
Да, а в этом случае уже есть резон у людей. Все-таки использовать это все по назначению.
Это вечная будет борьба.
Вечная борьба в обществе, где есть бедность, где есть соблазн получить, как можно быстрее сейчас и потратить,
то естественно будет вечная борьба за то, чтобы как-то найти лазейки.
Просто наши правоохранительные органы обязаны за этим следить, а мы, законодатели,
ликвидировать телозейки, которые будут возникать, а не будут возникать, а мы должны на это реагировать.
Вот и все.
Логичные закономерности. Спасибо огромное. Это была программа «60 минут».
Всего доброго. До свидания.
Пока.
Спасибо большое.
