Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямомфире программа «60 минут по горячим следам».
Борьбе за свободу слова Макрон решил идти до конца этой версии европейского общества.
Исландский мир считает, что президент Франции санкционировал новую провокацию.
Представить себе, чем может обернуться этот скандал пока абсолютно невозможно.
Эрдаган дважды назвал французского президента психически нездоровым,
Почитав за разрешение печатать карикатуры на пророка Мухаммеда,
объявил Макрона врагом всех мусульман.
Ну и вот сегодня во Франции появляется этот журнал.
На обложке Шарлей Эбдо сам Эрдоган.
Турецкий президент, который защищает исламские ценности,
изображен в сидящем кресле, трусах и майки,
правой рукой он держит банку с прохладительным напитком.
Левый Эрдоган поднимает подол исламского платья,
практически обнажая свою спутницу.
В руках у девушки поднос с полными рюмками.
Подпись карикатуре «Эрдоган» в частной жизни очень и гриф.
Творчество французских карикатурецев,
торцы, разумеется, не оценили, вот как ее карикатура
демонстрирует государственное турецкое агентство Анадалу,
понять, что именно нарисовано практически невозможно.
Тотальная ретушь.
В администрации «Эрдоган» рисунок обозвали
культурным расизмом и мерзким антиисламским димаршем.
На предыдущую попытку взглянуть на турецкого президента
с улыбкой, с усмешкой, с издевкой, Эрдоган подал суд.
Голландский право-радикальный политик Вилдерс нарисовал
турецкого президента с бомбой на голове, назвал террористом
и предложил выгнать Эрдогана из НАТО.
И можно было бы сказать, фрик маргинал этот Вилдерс,
к карикатуру одобрил премьер-министр Голландии Рютте и предложил
Эрдогану отозвать свой нелепый иск. Есть ощущение, что
назревает грандиозный абсолютно скандал, только что
это срочная новость Турция заявила, что ответят Франции
и примят для этого абсолютно все необходимые и дипломатические
и юридические меры. Смотрим на реакцию Анкары на Эрдогана
в трусах.
Антимус Уиманская программа президента Франции Макрона
приносит свои плоды, Шарлебдо только что опубликовал серию
так называемых крикатур, полных призремных изображений
якобы нашего президента.
Мы осуждаем эту отвратительную попытку распространить
расизм и ненависть, так называемые крикатуры отвратительны
и лишены всякого чувства человеческой порядочности.
Это явно продукт ксенофопской, исломофопской и нетерпимой
культурной среды, которую французское руководство
похоже хочет для своей страны.
Мы понимали, когда так нервно реагировали на карикатуру
на пророка Мухаммеда, здесь вроде боездовка над Радоганом,
почему так болезненно, объясните.
Во-первых, не надо злого подреблять правом на свободу
слова, чем занимаются сейчас, занимаются в целом во
Франции.
Я думаю, что в этом… В целом европейском союзе,
в которое в свое время Турция стремится, как известно.
Свобода слова – это хорошее дело, но когда этим пользуются
в интересах своих внутрополитических, это нечто другое, больше,
чем свобода слова, учитывая ту маленькую долю разницы
на выборах между партием и во Франции, все, что сейчас
происходит, конечно, это на руку макрона, это всем
понятно.
И понятно, что и для Эрдегана об этом...
Какой он двигает Липен?
Конечно.
Вот Липен, что говорит?
Она говорит, вот если бы я была, сейчас президентом,
я бы с этими всеми исламистами справилась бы намного лучше.
А Макрон говорит, нет, вот я тоже такой же, как ты, еще
лучше.
Я тоже это могу делать.
Вот суть вопроса.
Я одновременно хочу сказать, что, конечно, в том числе
и Эрдеган, для Эрдегана в этом смысле есть внутри
политическое составляющее и даже нечто большее. Таким образом, Аердаган тоже поднимает свой авторитет не
только внутри Турции и среды мусульмазского мира, но это есть, это понятно, но это как бы идея,
это стремление любого лидера в мусульмазском мире. Подождите, карикатуры на пророка Мухаммеда объединят
вокруг Ирдагана, мусульманский мир, возможно, наверняка,
но карикатуры на Ирдагана едва ли его объединены.
Вы знаете, она тоже объединит в том смысле, что мы тут сейчас
сталкиваемся, знаете, с новым лицом Европы.
Я вырос в Турции. Я не могу сказать, что в Турции
больше свободы слова, чем во Франции. Нет.
Но я не видел. И не могу себе переставить в одной из тройских газет
вот такую карикатюру, где будет не эрдоган, а макрон.
Понимаете, да?
Нет, но нету такого.
Это вы зря. Вчера, знаете, как развлекались
по отношению к изображению макрона, чего там только не было.
Я понимаю, что отдельные лица могут что угодно творить.
Я говорю о тенденциях.
Вот мне было так.
А вот пресок более свободного Франции или в Турции все-таки.
Но я думаю, что во Франции, конечно, но-но-но, понимаете,
наша тема сейчас не совсем свобода слова в Турции или
во Франции.
Мы сейчас говорим о другом, мы говорим о злоупотреблении
именно этого факта, так называемое вот право на свободу
слова.
А вы нам сразу расскажите, чем отличается злоупотребление
от употребления право на свободу слова?
Вы знаете, это лечается тем, что в одном случае вы нарушаете права другого человека.
Вы оскорбляете другого человека, не просто человека, там лидера другого народа или нации,
или же пророка, да?
А в другом случае вы просто...
Нет, давайте отдельно, да?
Пророка и политика.
Я понимаю, что отдельно.
Вот мне задавит вопрос, чем лечается.
очень очень конкретно очень четко в одном случае вы защитите свои интересы в другом
случае вы оскорбляете другого человека все все очень просто в общем обидчивая
эрдоганы по какой-то причине стал обидчивым прямо сейчас потому что то что мы сейчас вам
показываем на огромном экране это предыдущий коректора на политика эрдогана и он по какой-то
причине совершенно никак не реагировал и вроде та же самая газета называется шарлей
и вроде бы та же самая Франция, и вроде бы тот же самый Радоган, ну, совершенно безучастно.
Нынче, посмотрите, что он проделывает в отношении еще и Голландии,
для начала покажите карикатуру Радоган с бомбой на голове.
А потом, собственно, судебный процесс. Смотрим.
Президент Турции Риджепта и Радоган обратился во вторник Генпрокуратуру
с жалобой на действия лидера праворадикальной партии свободы Нидерландов Герта Вилдерса.
В жалобе переданной в прокуратуру одним из адвокатов главы государства Хусейна Майденом
говорится, что карикатура, распространенная в соцсетях ультраправым европейским политикам,
не имеет ничего общего с понятиями свободы слова. Президент Эрдеган потребовал возбуждение
уголовного дела по статье «Посегательство на честь и достоинство» президента Республики Турции.
Он снова что-то делает про нас. Во-первых, знай свое место.
Знай свое место. Ты еще не понял, с кем идешь по этой дороге.
Ты узнаешь, где твое место. В нашей книге нет фашизма, он есть в твоей.
Фашизм сезельн китабы назвал.
На самом деле, здесь есть два момента. Во-первых, нам не стоит, мне кажется,
расстраиваться из-за расширяющегося кризиса между двумя членами НАТО.
Мы их можем только поздравить с этим. Во-вторых, это и Европа доигралась со
своим мультикультурализмом, и Турция продолжает демонстрировать миру свое лицо.
Есть другая сторона вопроса, есть граница допустимого с точки зрения оскорбления чувств верующих,
их нельзя переходить, особенно в странах, которые становятся благодаря своей политике,
максимально мультикультурными, максимально толерантными, как они говорят.
Турция стремится быть лидером, лидером у различных миров, это исламский мир, в первую очередь,
и у нее это очень неплохо получается, спасибо в том числе действиям Франции.
Затем Турции самой необходим сегодня враг, внешний враг, потому что внутри существуют большие
сложность, связанная с экономикой. Я не поленился, прослушал последние дебаты, которые идут в
парламенте от лидеров крупнейших партий. И практически все они бросают вызов сегодня
Радогану именно с экономической точки зрения и говорят о том, что если что, сразу бросают в тюрьму.
Вот, например, Калычдоролу, лидер крупнейшей оппозициональной народной республиканской партии.
Миралекшенер, лидер партии хорошей, говорит, что не надо уподобляться европейским лидерам,
а необходимо следовать турецким путем демократии и необходимо исходить из разума в мировой политике, а не из эмоций.
При этом нужно думать о гражданах, а одна треть турецкой молодежи, по ее словам, безработна.
Таким образом, внутри Турции существует недовольство агрессивной внешней политикой и
недостаточное внимание к политике внутренней, когда Лира слабеет, когда экономика находится в сложной ситуации,
и это вызывает критику, что только французские, так сказать, вопросы беспокоят Ардаган.
Но с критикой в Турции достаточно сложно, и вся критика заканчивается достаточно плохо.
В этой связи посмотрим, к чему приведет нынешняя критика.
Но Турция не остановится, потому что Турция...
Генеральная прокуратура Турции возбудила уголовное дело, только что прошло сообщение в отношении сотрудников Шарлея Бдо.
То есть сотрудники Шарлея Бдо во Франции, генеральная прокуратура в Турции. Будут выяснять отношения?
Это нормально, потому что Турция считается самым демократическим и самым правовым государством.
Турция много лет. Правда, кстати, я хочу отметить, что демократизация в Турции очень тесно соседствует со сломизацией.
Почему-то так получается. Это очень интересный процесс.
Но Турция действительно позиционирует себя как самое демократическое государство.
И там действительно развита система правовая, когда принято подавать друг на друга в суд по любому поводу и без повода.
И это и в парламенте происходит в отношении других государств.
Это нормально.
То есть Тердаган сейчас одновременно судится с двумя государствами.
Нормально.
Франции и Сголландия.
У него нечего будет останяться.
Он занимается судебными.
Что два врага в Европе.
Выигрывает.
этого мало. Должны быть враги на юге, на севере, на востоке, на западе. Именно поэтому турецкая
политика сегодня конфликтна, потому что из этой конфликтности турецкая политика переключает
внимание населения с внутренних проблем на внешние. Делают это достаточно успешно.
Давайте Рюту послушаем, как он ответил. Я хотела бы начать сегодняшнее заседание
палаты представителей с того, чтобы отдать дань память
французскому учителю Самоэлюпати, который был убит 16 октября.
Он был жестоко убит 18-летним исламистом.
В странах, где установлена диктатура, учителей преследуют.
В странах, где царит демократия, учителя формируют основу
государства.
Объявляется минута молчания.
«У меня есть послание для президента Эрдогана,
и это послание простое.
Мы в Нидерландах считаем свободу слова высшим благом.
Свободы слова включают возможность публиковать
карикатуры, в том числе на политиков.
Жалобы на Нидерландского политика, который может
привести к ограничению его свободы выражения мнений,
неприемлема.
Мы доведем наше послание до сведения президента
Турции, а также до сведения всех уровней власти в Турции.
А что не так он сказал?
Да все не так.
Как не так?
Во-первых, это вообще спорный метод обучения,
которому учителю дали, не помню,
кактус какой-то, или все там,
какой-то орден пальмы, по-моему.
Весьма спорные методы обучения.
Это по вашему мнению.
Французский учитель преподает французским детям во Франции.
Я в своем мнении выражаю,
Но, слава богу, у меня есть за мной стоят избиратели, не только моё мнение, а их мнение тоже.
А французы?
А французы, да, я ж не им ни на их телевидение выступаю, пускай они там, хоть это, так сказать, у них и президент там, понимаете, с неграми там снимается в голом виде и ничего, понимаете, у нас такого нет, слава богу, понимаете.
А у нас какие претензии к неграмм?
А у меня в голом виде, я имею в виду, к неграмм у нас претензии нет, у нас их мало.
Если они одеты.
Поэтому здесь ситуация такая, а то, что, конечно, они любят смеяться над карикатурами, это ничего, но вопрос в том, кто будет смеяться последним.
Он шутник такой, это президент.
А кто будет смеяться последним?
Вот, посмотрим, кто будет смеяться последним.
Он шутник, вот это президент Франции настолько любит шуточки, что готов вот топить Францию в крови вообще.
Вот так, на всякий случай.
Смеяться право?
Именно так. А это очень просто, понимаете, вот за этими словами, что все свобода, свобода, не надо забывать, просто уважение к религии, культуре и нравственности. Все, все, просто за, а все остальное, да, пожалуйста, свобода слова.
Но вот к этим вещам надо относиться с уважением.
Он тоже оскорбает карикатуру на Эрдагана.
Да, да, у меня оскорбает карикатур на Эрдагана.
Крикатура на Эрдагана только по той простой причине,
что почему она появилась.
Он же не выскорбил, он никак не реагировал на другие.
Больше того, они друг друга поливали там очень даже мокрон с Эрдаганом,
даже очень сильно.
У них там остров был, вернее, сейчас они идут.
Там нефть, газ там, вокруг греческого острова Костелариза.
И ничего, вообще никто ни вопросов не задавал, потому что это хозяйственный спор, а это не хозяйственный спор, он выступил объединителем, мусульман всех, который сказал, это недопустимо, и после этого на него возникает карикатура, вот о чем идет мир.
То есть, Эрдаган называет Макрона Психом раз, Психом два, сумасшедшем.
Я говорю, они называли Макрона не раз.
Они в ответ рисуют картинку, вас это оскорбляют.
Они не про Макрона речь идут.
Если бы речь шла про Макрона, и на него тоже рисуют всякие карикатуры.
И на всех рисуют карикатуры.
И на всех рисуют. И никаких проблем.
Речь идёт о другом, и не понимать, это странно.
Речь идёт об оскорблении именно религиозных чувств верующих.
И больше того, конечно, вокруг Ирдагана объединились.
И парламент, кстати, который был там достаточно сложный.
Сейчас весь Абраденец, там только прокурсская партия
там немножко, так сказать, выступает и все, все остальные
объединились.
Они сами добивают с этого.
И больше того, Ирдаган с ними разговаривает правильно,
так как они себе позволяют с ними разговаривать.
И у него есть давление.
В 15-м году они все прибежали, бедные, там Меркель, там
А я не надо, не надо, там у него есть давление.
И на Нидерланды он надавит, посмотрит, запоют по-другому, совсем.
И правильно сделает.
У него один рычаг, беженцев, все.
И один, и главный.
А в этих главных рычагах они там 3 миллиона беженцев получили,
и бедные там чуть не задохнулись.
А я им туда 30 готов направить, и даже 130 этих беженцев.
Поэтому правильно делает все.
Абсолютно верно.
И здесь вопрос даже, я не мусульмальный, я христианин, православный, но я понимаю, что это недопустимо, недопустимо не на православе, не на мусульманство, и я на их стороне, без всякого сомнения.
Простите, а голову отрезать допустимо?
Я ещё раз говорю, речь идёт о том, почему он отрезал эту голову.
Какая разница?
Большая разница. Когда наша судьба...
В уголовном кодексе разница и нет вообще никакой.
Когда наш осуществитель, гражданин, поехал и зарезал, убил ножом там, диспетчера, когда он убил детей.
Почему он это сделал? А потому что государство отстранилось.
Он сказал, а мы всё нормально, мы тут не пришёл.
Его осудили.
Его осудили.
И выпустили потом через год. Или там через два. Совсем ни о чём.
Потому что все прекрасно понимали, что это справедливо.
И поэтому когда государство...
Но незаконно.
Когда?
Но незаконно.
Но незаконно.
То есть, отрезали учителю голову справедливо?
Отстраняется.
А государство отстраняется от своих функций, возникают
радикалы.
И это было всегда и во всех государствах.
Сейчас Франция отстраняется от своих функций.
Говорит, я, это у нас свобода слова, что хотим, то и делаем.
Не, ребят, ничего хотите, то и делаете.
Так не получится.
Что вы бы не хотели, не получится.
Иначе головы отрежем, что ли?
не я сказал вот что происходит больше того это не первый я не защищаю я не защищаю я говорю о том
что из-за одного поханинковой журнала уже слишком много смертей 15 человек тогда убили в этом
журнальщике сейчас голову отрезали и чем закончится это никто не знает это что свобода
Это французы, которые, наверное, имеют право исповедовать свои французские ценности.
На территории Франции они выходят в защиту и в поддержку,
и в журнала «Шерлейкдо», и в «СМУ Эллипоте», учителя которого убили,
и в «Макроно», который защищает французские ценности.
А вы сейчас словно бы отказываете Нидерландам и Франции
в исповедывании своих ценностей.
У них свои демократические представления о прекрасном.
Я рассказываю, я тому, чтобы они нам их не навязывали.
А там, пожалуйста, отрезайте все, что хотите,
решивайте, что хотите,
женитесь друг на друге, на ком хотите,
хоть там на собаках и на кем угодно.
Это ваши проблемы, но это ваши ценности.
Но надо заметить, когда у них было усыновление людьми
однополыми браками детей.
Сколько вышло во Франции?
Называется демократия.
Они больше, они против.
Они разрешили вот это.
То есть он миллион человек вышло против этого дела.
И чего государство сделал? Сказал нам наплевать на вас миллион.
Мы сделаем все равно. Вот они делают то же самое с этим Шарли.
По поводу карикатур. Вы знаете, можно сказать, что немножко фревольно, как-то.
Но очень, естественно, очень по-французски. Вот нравится вам это или нет.
Вот если бы я был главный редактор Шарли Абдо, я бы посмотрел.
Ну, может быть, чуть-чуть бы поколебался и написал бы в печать. Все.
Я бы взял на себя ответственность. Я бы это подписал.
Действительно важное уточнение предыдущего главного редактора Шарлебдо действительно застрелили.
Вы понимаете, за свободу слова, но застрелили.
Смотрите, мы должны понять простую вещь.
Никогда французская пресса не станет похожей на турецкую прессу.
И никогда президент Эрдоган не станет самопровозглашенным цензором.
Шарлебдо, я не знаю там, нидерландских изданий, немецких изданий.
у него большие проблемы с пониманием того, что такое Европейский Союз.
И единственное, что он смог достичь в своей взаимодействии с Европейским Союзом,
это шантажировать его худо-бедно, как-то проблемой беженцев.
Вот все, чего он достиг. Не получится. Понимаете?
Если Эрдоган у себя позакрывал все СМИ, закрыл рот журналистам,
это не значит, что во Франции так будет работать та же модель. Понимаете?
А почему в России только сейчас об этом заговорили?
Я всегда это говорил об этом. Я всегда об этом говорил. Понимаете, это чья бы корова
мучала, а Эрдогана молчала. Теперь дальше. По поводу того, что вот говорил Владимир,
что Эрдоган, вы сказали, что он становится лидером многих миров. Так ведь, да?
Вы знаете, вот есть проблемы Эрдогана в том, что он хочет стать лидером
с verlierом слишком многих миров, но русская поговорка
гласит за двумя зайцами, погонишься, ни одного не поймишь, а
он за десятью зайцами гонится, он хочет стать лидером
исламского мира, он хочет стать лидером тюркского
мира.
Он хочет стать лидером евразийского мира, он хочет
стать лидером вообще антизападного мира.
Смотрите, сколько мы насчитали миров, да и он гонится за
этими мирами, ну он неизвất punto.
Ну, молодец иrosел wildlife, ну этот был radical heat not
И он фактически противопоставил себя половине своей страны.
Вот.
Почему вы об этом не сказали?
Главное, последнее я хочу сказать.
Вы понимаете?
В этом проблема, наверное.
Коллеги, давайте прекратим вот эту вот истерию сводить
проблему все к Макрону.
Вчера чудовищная вещь произошла.
Просто чудовищная вещь в Пакистане, который брат с Турцией,
который самый грозный демарш устроил по поводу Шерлебдо
на уроки Корана в Нидресе. Взорвали этот вот Коран, понимаете, да?
Это что? Макрон взорвал. Десять погибших 150 раненых. Кто это сделал?
Это те бородочи, которые орали на улицах, что долой...
Вы знаете, как раз-таки...
А потом взяли бомбы и пошли взорвали.
Я бы не хотел, чтобы не рвать.
Кто взорвал? Кто в Пахистане взорвал?
Слушай, что происходит, ассоциировалось с инскламом?
Потому что мы не об исламе вообще.
Мы более, если быть левее с ними, а про это что делать?
Болтают только языками.
Больше людей, пункт с лиманских стран, и злух этих террористов.
Поэтому то, что он сделал, это огневный человек.
Он виноват, он преступник, но это не имеет ничего общего с исламом.
Это ваша манера.
Ваше манера.
Есть все разрушительные силы, которые работают.
Пожалуйста, не кричите.
Мы все люди цивилизованы и прекрасно понимаем, что
мусульманин совершенно точно не значит террорист.
Вы пытаетесь нам это доказать, мы это осознаем.
Здесь нет никаких вопросов, нет сомнений, а господин
Строканин рассуждает на тему того, что действительно
в недрах, я вас же процитирую, у исламского мира есть
такие агрессивные элементы, мы, будучи много национальной
и много конфессиональной страной, с агрессивными
элементами. Боремся и воролись успешно на территории
эфире, в отличие от французов. Справедливости ради.
Давайте перенесёмся, пожалуйста, в Францию, напрямую связи
Анастасия Попова. Настя, насколько я понимаю, вы
смогли приобрести скандальную газету, как у вас там во
Франции. Дела сейчас обстоят в этой связи.
Да, вот действительно та самая газета. И вышла крикоторая
на Ирдогана, но здесь не только Крикотора на Ирдогана,
мне удалось уже по листате посмотреть, здесь есть абсолютно
разные крикоторы на мусульман, в том числе и на террориста,
который казнил учителя.
Крикотор на Ирдоганов несколько, пожалуй, самые приличные
из них, где он говорит, что теперь придется байкотировать
французские товары и отказаться от французской фуагры,
и есть только турецкую.
Но Шарлей Бдок, конечно, было очевидно, не остановиться
не перечем и будет публиковать карикатуры, несмотря на реакцию
Эрдоган.
Эрдоган пообещал юридический и дипломатический ответ,
юридический уже последовал, дипломатический пока ждем.
Что касается Европы, то было из заявлений Еврокомиссии,
где они сказали, там сейчас рассматривают различные
меры, в том числе и торговые, и говорят, что сейчас идет
война карикатур, но дальше может начаться уже торговая
война.
Греки и киприоты настаивают на том, чтобы разорвать
с Турцией, таможенный союз и прекратить все переговоры.
Это очень... Настаева довольно-таки давно, говоря, что
Турция превратила мигранта в свое оружие, теперь превращает
торговлю в оружие, нужно это не допустить.
И что еще, говорят, греки должно случиться, чтобы
Европа наконец-то ответила Турции.
Но такая позиция все-таки не встречает пока что большинства.
Комитет по торговлю возглавляют немцы, и они уже сказали,
что если прекратить все торговые отношения с Турцией,
которые идут достаточно плотно, то это будет означать выстрелить себе в ногу.
Поэтому делать они этого не будут, но, тем не менее, рассматривают различные варианты.
И опять-таки, по предложению греков, сейчас думают о том, чтобы, возможно, с января
вести новые тарифы на продукцию стали-летейной промышленности для Турции.
Ну а теперь, что и происходит здесь, во Франции продолжается охота на тех,
кто в сети оправдывал действие этого террориста.
и возбуждено уже по данным МВД около 80 уголовных дел, и уже около 30 приговоров есть.
И в том числе за все это касается постов в соцсетях, и вот уже одна девушка,
которая студентка, она училась в биологии, 19-летняя студентка, ее приговорили к четырем месяцам тюрьмы условно,
и к шести месяцам посещения курсов, где будут ей рассказывать, как быть гражданкой.
Маленькое удачнение, потому что это касается нашей страны в том числе.
Это приговоры за твиты и посты в социальных сетях.
Абсолютно верно, за разжигание ненависти и призывы к терроризму.
И она написала, что учителя не нужно было казнить, но он должен быть мертв.
Это посчитали достойным наказания 4 месяца пока что условно.
Но, возможно, будут и реальные сроки.
Кроме того, крайне левые сейчас активно настаивают на том, что Макрон все-таки сам виноват в том,
что сейчас происходит, что он ведет Францию к гражданской ванне, употребляют именно это слово сочетание,
и указывают на то, что они не разовеляли о том, что французские компании в свое время даже спонсировали
ИГИЛ в Сирии, об этом много раз говорили, были целые расследования здесь, никто не обращал внимания на то,
что Катер вкладывает деньги в пригороды Парижа, в опасные районы, в том числе Катер, например, купил
футбольный клуб в ССЖ. Вот, кстати, интересно, сегодня в Лиге Чемпионов как раз встречаются
Турция и Франция, тот самый клуб в ССЖ и будут выяснять отношения пока что на футбольном поле.
Маленького, точнее, Настя, есть ли в этом номере Шарлейбдок карикатуры на пророка Мухаммеда?
И если их нет, означает ли, что сейчас раздумывают во Франции печатать карикатуры на Пророка? Или нет?
Франция не колеблется, Франция будет продолжать печатать карикатуры. В данном конкретном номере на Пророка нет, но есть очень много карикатурных мусульман
на ИГИЛ и на всё, что связано с исламской культурой.
Кроме того, к началу следующего черного года будет выпущена целая книга этих карикатур,
которые будут распространяться в школах, и вот там будут непосредственно карикатуры именно на пророка Мухаммеда.
Так что Франция от своего права глумится отступать, ненамеренно.
Спасибо огромное.
Спасибо большое. Анастасия Попова на прямой связи из Франции, из Париже.
удивительная логика у французов в самом деле мы разумеется все вместе с вами за свободу слова но если
так дела обстоят возможно не стоит идти что называется до конца особенно если речь идет о том что
рискуешь не столько своей жизнью но в первую очередь и жизнью французов потому что вчера уже
мвд франция опубликовала срочное предупреждение быть осторожным всем французам особенно находящимся
на отдыхе или в командировках мусульманских странах потому что им угрожают сейчас они в опасности
Ну, естественно, вчерашняя вечерняя история, инцидент с эвакуацией в самом центре Парижа,
Марсова поля появилось сообщение о заложенной бомбе, ну и оно подтвердилось. Посмотрим.
Франция предупредила своих граждан, проживающих или путешествующих по некоторым странам с мусульманским большинством,
принять дополнительные меры безопасности в связи с волной гневой и закарикатурно пророка Мухаммеда.
Во вторник Министерства иностранных дел Франции
выпустила рекомендации по безопасности для французских
граждан в Индонезии, Бангладыши, Иракии и Мавритании.
По советов им проявлять осторожность.
Им следует держаться подальше от любых протестов
по поводу карикатур и избегать публичных собраний.
Рекомендуется проявлять максимальную бдительность,
особенно во время путешествий, и в местах, которые часто
посещают туристы или сообщества экспатриантов, говорится в
сообщении, посольство Франции в Турции дало аналогичный
совет своим гражданам.
Пожалуйста.
Тут сегодня говорили о провале политики мультикультурализма.
Когда человеку в центре Европы отрезают голову, это
безусловный провал политики мультикультурализма.
Но можно вполне говорить о провале вообще политики
Запада.
Судите сами, в 2011 году Франция, другие западные страны
разрушили Ливию под лживым предлогом, попытались разрушить
Сирию.
Россия не дала им разрушить.
Турция содействовала этому делу.
В результате вместо светских режимов свято место пусто не бывает.
В Ираке, в Ливии пришли радикальные исламистские режимы.
Произошла радикализация.
Миллионы беженцев.
Турция выступила неким буфером, сдерживает этих беженцев.
И получает отличный рычаг воздействия на Европу.
Европа платит за это деньги Турции.
Образуется некая шаткая равновесия.
Через некоторое время люди, которые из Европы, из этих стран,
возвращаются в Европу, радикализуют уже мусульманские круги самой Европы.
Турция же ведет себя как ненадёжный союзник. Что это такое?
Перед нами чёткий и явный провал европейской политики в отношении Ближнего Востока.
И всё, что мы сегодня обсуждаем, является прямым следствием этой политики.
В этом Западу нужно набраться мужество, если оно у них осталось,
и признать провал своей политики.
Но пока они переводят стрелки на какие-то другие вещи,
пытаются кого-то обвинять, отвлекают внимание своих избирателей,
но тем не менее давайте зафиксируем.
Провал политики.
Они давно признали провал этой политики,
а в Германии отказалось мультикультурализмы.
Кто-то не было развенялся, бежим его в куда делать.
По тем приговорам, которые мы услышали от Анастасии,
что все-таки свобода слова, она имеет границы.
Она имеет вполне четкие, выраженные законодательные границы,
об этом сами французы говорят,
Потому что, безусловно, тот человек, который отрезал голову, он террорист, его ликвидировали.
Он, если был задержан, он сидел бы пожизненно и никогда бы не вышел.
Но те люди, которые его оправдывают, если они выступают за свободу слова,
они, по идее, должны тогда, могут это делать, что ли?
Нет, они не могут этого делать.
Они не могут писать эти посты в социальных сетях.
И за посты в социальных сетях они будут сидеть в тюрьме.
во Франции, где дорожат свободы слова.
То есть они будут сидеть за слова.
Получается, свободы слова и во Франции имеет некие ограничения.
Ну, сегодня мы в этой студии услышали, если не оправдание,
то понимание мотивов человека, который не просто, знаете,
на эмоциях пошел и пырнул ножом человека, который убил его
и резал голову, понимаете, как барану.
Потом сфотографировал ее и выложил в социальных сетях.
Мы услышали понимание этого, мы услышали понимание человека, который застрелил другого человека за картинку.
Я такого понимания не приемлю. И никто, я думаю, ни один мусульманин мира адекватный, ни один христиани, ни один атеист этого не приемлет.
Чем сегодня занимается президент Дардоган? Он со своим уставом лезет в чужой монастырь.
Мы помним, что такое Франция. Франция — это государство, которое основано на оскорблении чувств верующих.
В 1789 году третье сословие — Буржуазия и Кристиане — восстали против первого сословия — Духовенство, и второго — Доварянство.
Тогда они жгли храмы, убивали священников, сейчас этого нету к счастью, сейчас ни один борец с калерикализмом не скажет, давайте пойдем сожжем храм, убьем священника.
Понимаете? И рисовать карикатуры на религию — это то, на чем сегодня стоит Франция.
И президент Эрдоган, понимаете, мы тут всех речим. Зачем навязывать чужие ценности?
Зачем пытаться научить кого-то жить так, как хочешь ты?
Президент Эрдоган думает именно это.
А вот эта скользкая дорожка, давайте защищать религию, культуру, ценности, приведет к тому, что вам, господин Шнавлёв,
Вот ваше дорожка на скользкое.
Об этом уже и говорят французы сами.
Левые и алгабытые движения.
Потому что сегодня мы защищаем ценности.
Одной религии, потом другой религии.
Потом одного движения, третьего движения.
И вы ничего никогда не сможете сказать.
Вот, например, на Западе традиционное движение алгабыте.
Что же вы его критикуете? Вам не стыдно?
Что у вас тут традиционное? Для вас оно традиционное, а для нас оно вообще никакое.
Сейчас оно ноль. Это для вас традиции.
Езжайте ноль занимайтесь своими традициями, а здесь у вас конституция записана.
Семья, что такое, мужчина и женщина под своими лхбт-шнами.
Здесь не надо рассказывать народу, что это традиция какая-то. Какая у вас традиция?
Можно ли оправдывать убийц?
Отрежьте, если что-нибудь там и идите в традиционные цены.
Нет, у меня вопрос, господина Журавлёвова.
Можно ли оправдывать убийцу, который отрезал голову с фотографией?
Я ещё раз говорю, в детстве государства предсе свои законы применяют.
Осторожно.
Никаких отрезаний голов не будет.
Осторожно. Зачем?
Но убийство оправдывает, да?
Есть закон, а нельзя оправдывать убийцу.
Лёш, Лёш, твой правильный гнев абсолютно справедлив.
Но мы же о том, чем это все закончится, к чему это все приведет?
Если две стороны упрут с рогами, ничему хорошему это не приведет.
Политики нужен компромисс.
Компромисс.
Останется Францией.
Да, посмотрите только, что ему наговорит Вилдерс, который разумеется фрик.
Мы прекрасно знаем его одеозное соображение и измышление,
но этого человека поддерживает премьер-министр Голландии, Нидерландов.
То есть, исходим из того, что примерно это, в том числе и политика европейцев.
И вот это, в частности, путь разумеется в никуда,
несмотря на условную неадекватность самого Эрдагана. Слушаем.
Когда был обезглавлен Сумею Эльпати, был обезглавлен весь западный мир.
Наша свобода слова была обезглавлена, но самое худшее,
что политические лидеры и наш премьер-министр после десятков исламистских нападений в Западной Европе
не научились ничему. Наши границы все еще открыты,
продолжают импортировать сотни тысяч мусульман. Они
по-прежнему позволяют строить исламские школы и мечети.
И потом они удивляются, когда происходит подобная.
Какая невероятная наивность. Сколько еще сумеялий пати,
сколько еще Тео Ван Гогов, сколько Батакланов, сколько
Шарлей Ибдо, сколько атак в трамваях Утрихта, сколько
еще смерти и разрушений нужно, чтобы этот кабмин защитил
нас от ислама. Мир перевернулся с ног на голову, и я спрошу
премьер-министра, вызвал ли он уже турецкого посла,
чтобы тот поковал свои вещи. Сейчас, когда турецкий
тиран Ирдаган хочет привести меня, лидера крупнейшей
оппозиционной партии в турецкий суд, после того, как
он назвал нашу нацию нацистами и фашистами, покажите,
я говорю премьер-министру, покажите, что мы не склонимся
перед их террором.
Можно. Смотрите, хорошо, что это показали. Да, это правда, что РДГАН развигрывает иммигранскую карту в Европе.
Это да, с точки зрения политики ничего плохого в этом нету. Вот Россия, потому что у нее нет ядерного оружия.
Если бы у Эдра РДГАНа было тоже ядерное, он бы сказал, я нажму кнопку и она вам осясь говорит, что у меня есть иммигранство.
А у Франции есть ядерное оружие.
Она же не будет кнопку нажимать.
Вы предлагаете к нему относиться как к душевному больному,
кульскому, все равно ядерного оружия у него нет.
Ничего не сделаем.
Ничего не сделаем.
Да, всем согласны этим.
И манипулируют этим.
Не только внешние силы.
Вот мы видим, внутренние силы,
этим пользуются этой массой,
которая превратилась в бомбу
замедленного действия
для государств, где они проживают. Это хорошее, как сказать,
сырье для вот таких, как он. Не только внешние факторы. Если внутренние факторы,
которые, к сожалению, остаются в тени, на фоне вот внешних факторов.
Кто больше виноват? Он или Эрдогам в том, что происходит в Европе?
Кто больше виноват? Он или Эрдогам?
Я тебе сказал, манипулирую.
Знаете, просто мне кажется, что нужно сказать здесь, что все хорошо.
То есть безграмотная межнациональная межконфессиональная политика внутри
Европейского Союза. Есть граница допустимого. Если европейцы допустили
такой рост количества мусульман у себя, которые приехали, значит это нужно
учитывать и с ними нужно работать для того, чтобы они интегрировались в это
общество, для того, чтобы они чувствовали себя чужими и для того, чтобы другие
страны не управляли имя, то есть это ошибки самого европейского союза, которые они сейчас
пожинают. И бесспорно, Ардаган, ладно, с карикатурой можно спорить о допустимости такого,
я прочитаю, что это недопустимо, но карикатуры на религиозные темы, все-таки есть граница
допустимого, и когда это задевает религиозное чувство, в России есть соответствующий закон,
в Европе не везде, во Франции именно такого специфического
вопроса?
Нет такого закона, еще раз, давайте повторим.
Тот учитель, которому отрезали голову, показывал коррекатуру
детям в соответствии с французским взлаком в ранках образования
французского.
А вот абсолютно верно.
Это, собственно, то, о чем я говорю, что не совсем
грамотная межнациональная, межконфессиональная политика,
которая приводит к конфликтности.
И что самое главное, в результате этого, происходит рост национализма.
В результате всего этого безобразия с обеих сторон растет национализм.
Растет межконфессиональная ненависть.
К чему придет мир в результате этой межконфессиональной,
межнациональной ненависти?
Я не думал, что нам это понравилось.
Эрдаган вам только что ответил.
Эрдаган заявил, что западные страны атакующие ислам хотят возобновить крестовые походы.
А также вы начинали с того, что не стоит печалиться
в результате того, что Франсуза с турками ссорится,
два члена НАТО.
И в этой связи хочется сообщить, что Родоган вчера вечером
кому позвонил Путину.
Давайте послужим.
Правильно.
По инициативе турецкой стороны состоялся телефонный
разговор Владимира Путина с президентом Турецкой
Республики Реджипом Таипом Родоганом.
Предмет на рассмотре на тематиков взаимодействия
на сирийском направлении.
Отмечено в важность совместных усилий в целях выполнения
имеющихся договоренностей по стабилизации выдлебе
и заефратия.
Лидеры также обменялись мнениями по вопросам политического
урегулирования в Сирии, в том числе присоедействий
стран гарантов останинского процесса.
Затрагивалась и левийская проблематика, включая
перспективы дальнейшей нормализации обстановки
и активизации межлевийских мирных переговоров.
Кроме того, обсуждено развитие событий в зоне на горно-карабахского
конфликта.
С российской стороны выражена глубокая забоченность
в связи с продолжающимися военными действиями, а также
все более масштабным вовлечением в бейст окновения террористов с Ближнего Востока.
когда она в работе, давайте посмотрим фрагменты в
репортаж.
Вторая ночь протестов Филадельфии и снова жарко у полицейского
участка номер 18 протестующие, и полиция сошли здесь лицом
к лицу.
Но даже стянутая в город Нацгвардии не помогла справиться
с беспорядками.
Мирный по началу марш, в котором приняли участие
около 500 человек, они выкрикивали имена полицейских, застреливших
Уолтера Уолиса, опять обернулся столкновениями.
Часть патрульных на велосипедах, они их используют в качестве
счетов для того, чтобы оттеснять демонстрантов.
А вот они уже в деле.
Вот целая семья пытается засунуть в свой внедорожник
плазменную панель.
Телевизор с внушительной диагональю все никак не
лезет в багажник.
Украденную и разбитую дорогую вещь бросают прямо у входа.
Что это?
Ты тоже можешь себе взять это.
Любой может взять?
Да, просто заходишь и берешь.
Все это похоже на какое-то безумное состязание.
С Наворованом уезжают даже на двух колесах.
Чтобы вскрыть заколоченные входы, действуют сообща,
в дело идут ломы и молотки.
Вот взломали еще один магазин, толпа врывается в людаль.
надежды чем-то поживиться. При приближении полиции
мародеры влетают с награбленным в свои машины и тут же
срываются с места. На парковках у торговых центров царит
хаос. Вожделенная американская демократия, заходи,
бери, что хочешь, ничего тебе за это не будет обратить
внимание, наш Валентин Богданов телевизор брать отказался.
Все это кошмар и ужас происходит в этот раз после
убийства очередного убийства 27-летнего Уолтера Уолиса,
Который по сообщениям родственников страдала для полярного расстройства
в момент инцидента с полицейскими был в состоянии криза.
Это и пыталось донести до полицейских мать Уолтера,
которая просила их не стрелять, не помогло, стреляли и не один раз. Считайте.
Я урочу, тут все изъяны.
Счей!
Кошмар какой-то абсолютно.
Грегория, чем все это закончится, куда вы движетесь, как вам помочь, можете спасти?
Но все это не закончится, не на этих выходных, когда будут отмечать Голуэйн, и не закончится во вторник и в среду после выборов.
Все началось, как мы помним, в мае воюне после смерти Флойда, тогда в этом 18-м полицейском отделении сожгли ли от маши.
Почему? Потому что полицейским дали указания.
А вы работали в этом отделении или в другом?
Соседние двенадцатые деления, также четырнадцатые деления, где уже сожгли два фургона вчера вечером, как мне мои коллеги рассказали.
Почему? Потому что людям сказали, не вступайте в прямые стычки с протестующими.
У них есть повод быть обиженными.
Мы видели этот эпизод. Какой повод обижаться и прибегать к мандализму и к муродёру?
Это репарация зарабства, да?
Это не репарация зарабства.
Мы видим, к сожалению, парня с психиатрическим диагнозом,
который на улицу вышел с ножом, почему и вызвали
полицию соседей и другие, которые активно, агрессивно
угрожал полицейским, которые отступали.
Почему не было выстрелов в воздух, почему 10 пуль?
В штатах запрещено стрелять в воздух, предварительных
выстрелов нет.
В полицейских академиях всех обучают стрелять
только в центр массы, то есть в грудь.
Почему, чтобы пуля шальная не попала в невинного прохожего?
Это самое страшное вариант для полицейских.
Каждый из них выстрелил пять раз.
Все носят глохи, как и я, и с глоха выпустить пять
пуля — это просто курок, нажать очень быстро.
Особенно в таком состоянии эффекта, как любой полицейский,
это не замечаешь.
Поэтому десять пуль, к сожалению, нашли свою цель.
И вот этот бедный психиатрический больной бедняга перед своей
матерью погиб.
Но, смотрите, полицейские, только как мать в них швырнула сотовый телефон, они не стреляли, они же не знали, что она в них бросает.
Но явно было, что только он для них представлял угрозу.
За это разгромить город.
Ведь филадельфийских гетто уже было достижение за последние 10 лет, что крупные торговые сети осмелились открыть свои торговые точки в этих районах.
Потому что их постоянно грабят.
И магазины, и людей, которые в них работают.
А если сопротивляешься, стреляют без вопросов.
Филодефия, как вы знаете, очень криминогенный.
Город.
Сейчас, мародёрство, полицейским сказали, не нужно рисковать
жизнью.
Если даже ваши машины сжигают, просто отойдите от толпы,
не вступайте в времые встычки, потому что есть угроза,
что вы будете в кого-то стрелять.
А если в полицейского бросают кирпич, там другой предмет
или даже бутылку, с точки зрения полицейских доктрин и это предметы, которые угрожают тебе жить.
Я просто если можно уточняющий вопрос задам, это же чистая водоросизм, в том смысле, что есть аналогичные кадры,
когда белый человек точно так же бросается на полицейских, угрожает им более того, абсолютно психически здоров,
у него в руках топор, посмотрите, как он провоцирует сотрудника правоохранительных органов, у него не то чтобы не стреляли.
с ним абсолютно все нормально, но он белый, черного убили,
десять выстрелов.
Это зависит от полицейского.
У меня были аналогичные ситуации, где на меня бросались
невероятные люди с холодным оружием.
Я просто не боялся и смог их разворужить
без применения табельного оружия.
Тогда мне было 20-23 года, у меня не было детей, не семьи.
Для чего так рисковать свою жизнь?
Полицейские?
То есть это он вполне тоже мог застрелить и ему за это в прежней Америке ничего не было бы, но он предпочел все-таки его утихамирить.
Здесь 10 пуль.
Но, во-первых, в полистейской академии, и это подтвердят сотрудники МВД в России,
если человек с холодным оружием находится в пределах 5 метров от тебя,
ты вряд ли уже успеешь отойти от удара холода-моружа,
который может сразу разрезать любую артерию,
и тебе конец до того, как даже скорая помощь приедет.
На сегодняшний день нужно обратить внимание на следующее.
Вот эта волна протеста в июне была политизирована.
Все-таки либеральные власти штатов допустили мирным протестам
перейти вот в эту фазу и дальше отказывались применять
жесткие меры и полицейским давать это делать.
Вот этот контингент криминогенный, который заходит в магазин, говорит, слушай, бери, все дают.
Их и не таки, пожалуйста, нет вопросов.
Они уже в июне поняли, что это сойдет с рук, никого не посадят.
Представьте, что будет во вторник, если Байден не выиграет.
Или если Трамп выиграет, или наоборот, откажется признать.
Телевизоров не останется в стране больше.
Ну, не догадались-то на крышу, да? Телевизор прикрепить, уже хорошо.
Ну, надо сказать, что есть основания и пределы применения физической силы,
в том числе огнестрельного оружия, они описаны как в американском законодательстве
таки в российском и в законодательстве других стран, просто в нашей, так сказать,
ну культуре, вот по советской там, России, Белоруссии, Украине,
предупредительный выстрел воздух, делает всегда сотрудник правоохранительных органов.
В Америке этого нет, почему? Потому что есть право на приобретение, хранение и ношение оружия.
Теоретически у преступников всегда он может быть вооружен, он может атаковать тебя первым, в том числе.
И здесь явно было заметно, что угроза в общем-то жизни, здоровью сотрудников полиции есть.
И уже выбор решения был за ними. Они действовали в рамках инструкции.
Я, насколько понимаю, если я не прав, коллега меня поправит.
Вряд ли служебное расследование приведет к осуждению этих людей, правильно?
Вот, более того...
Хотя в нынешних условиях...
Больше раз мы сейчас избрали очень либерального прокурора,
который защищал уголовников как адвокат.
Поэтому сейчас, ну, в Филадельфии,
сейчас можно все ожидать в отношении этих полицейских.
Более того...
Их просто могут, как козлов, отпущение исполнить.
Более того, 5 тысяч человек, вот, насколько я помню,
ежегодно, фактически вот примерно такое количество людей
в Соединенных Штатах Америки погибает
в следствие применения полицейским метабленного оружия.
И раньше эти случаи не политизировались настолько, сейчас это явно Казус Белли, формальный повод для разжигания протестов, и абсолютно согласен с тем, что уже, как только началось движение Black Sleeves Matters, и были эти первые погромы грабежи, когда был захват фактически, управление толпой в городе Светл, стало понятно, что это будет повторяться.
И, наверное, исходя из того, что мы многие считаем, что некоторые беды у нас в наших странах связаны с Соединенными Штатами Америки,
можно было бы позлорадствовать, но этого не надо делать, потому что страна-то на самом деле супердержава, которая влияет на все без исключения процесса,
и она находится в ситуации уже близкой к скатыванию в хаос глубокий гражданский раскол, я не жалею, я боюсь, чтобы последствия хаоса в США нас не накрыли.
Вот чём дело?
Оставляйте, если бы такое было в Белоруссии.
Ну?
А?
Что бы было?
Да тут вообще...
Послушайте, если бы, наверное, прилетел бы даже сам.
Если бы сотрудник...
Во-первых, я вам скажу так, Сонн и Джо продолжают обсуждать
белорусский вопрос.
Буквально, по-моему, вчера было заявление, он с трудом
выговорил...
Знаете, и против Лукашенко.
Да, с трудом выговорил фамилию Тихоновская, он уже
выучил, знает, что есть такая женщина, он сказал, мы
вместе будем...
То есть, у него там творится акция.
Ну, то есть, вы и американцев жалейте, а он про вас вон
Ничего, послушаем, послушаем, как вы его называете, сонного.
Ну, сонный Джон.
На протяжении последних двух месяцев народ Беларуси
мирно протестовал, требовал положить конец жестокому
диктаторскому режиму Лукашенко.
Режим ответил пулями, светошумовыми гранатами, массовыми
арестами и пытками.
Гонимы этими репрессиями, рабочие по всей Беларуси
устроили всю общую национальную забастовку.
Несмотря на то, что Дональд Трамп не высказывается
и в их поддержку я продолжаю поддерживать народ Беларуси
и осуждая ужасающие нарушения прав человека режима
Лукашенко.
Ни один лидер, который пытает своих граждан, не может
претендовать на легитимность.
Именно поэтому международному сообществу следует существенно
расширить санкции в отношении подручных Лукашенко и
заморозить оффшорные счетаны, которых они хранят свои
украденные средства.
Будучи президентом, я буду работать с европейскими
партнерами и союзниками, чтобы разработать план экономической
поддержки по истине суверенной демократической Беларусии.
До тех пор я продолжу поддерживать Светлану Тихановскую
и народ Беларуси.
Именно этого и ждали американские избиратели от Байдена, колебались же, думали, за кого же голосовать, и тот, у вас, встаньте против Лукашенко, все точно выберите.
Ребята в модельке, которые одни боятся, да, что их обворуют, а вторые воруют в магазинах, им больше всего вот нужно узнать, что Байден-то, в общем-то, пробегает, не забудет.
Да, давайте другой американец без кары, смотрите. Дело в том, что полиция, как мы видим, действовала довольно профессионально, они вывели его на проезжую часть и там уже открыли огонь.
Почему так открывается огонь? Раньше у политейских были револьверы. Выпустил одну пулю, вторую...
Грегория, примет у вас экзамен. Патрульный из Хеладельти.
Оценил результат своих действий. Сейчас это действительно полавтоматические пистолеты Глога, действительно было сказано, и выпустить эти пули очень легко.
На самом деле, почему происходят эти погромы, почему происходят эти лутинги, да, мародерства?
Потому что американцы не могут провести потрясающе простой логический эксперимент, который я пройду прямо сейчас.
Правда ли, что черных угнетают? Да, правда. Дает ли это правда на погромы? Нет, не даёт.
Спасибо, да, вот как бы они это сделать не могут, потому что у них считается, что черный человек,
если можно без маты сам сунг своровать, и тебе не грозит сурок, то будет это сделать.
Да, что как бы, если чернокожего остановит во время мародерства, он же скажет, это же расизм,
и многие белые либералы с образованием из холи же поддержат это обвинение.
отсутствие национального консенсуса против насилия и такого вот народного
погромства оно приводит именно к этому. Проблема именно системная и она общенациональная.
Какой национальный консенсус в отношении вот такого эпизода на улице?
Признак, призеса, капитализма.
Посмотрите, огромное количество людей, готовы в любой момент выйти,
разгромить торговые цены. Почему?
Потому что они чувствуют несправедливость.
Они считают, что общество должно им...
А вы, когда чувствуете несправедливость, вы тоже берете чужие телевизоры?
Нет.
И своёте в багажник?
Я, когда чувствую несправедливость, я прихожу в программу 60 минут.
Вот.
Сказываю, есть...
А им-то и пойти некуда.
Это потому, что у нас ещё недостаточный капитализм.
Да.
Николай, я...
Самое страшное, Николай, что вот в этом 18-м отделении находится
также Принсилванский университет.
Я закончил листский факультет, где Трамп получил свое образование в Ортеновской школе.
И ряд магазинов, которые ограбили в первую ночь,
это было как раз при делах вот этого кампуса университета.
И в этом участвовали также студенты.
Образование в пансиванскоммунистичной школе стоит где-то 80 тысяч долларов в год.
То есть там небедные студии, которые с неугнетенными страдают.
Это на лицо кризис, кризис системы.
Это с одной стороны.
а с другой стороны речь идет о моменте конкретном в предвыборной компании Соединенных Штатах Америки
сейчас действительно власти стараются мягко действовать или не делать ничего
потому что это может быть использовано как против одного кандидата, так и против другого
но давайте не будем жалеть Соединенные Штаты Америки
они не находятся на катастрофической ситуации
ну не знаю, вот представьте, в Беларуси почему-то их жалеет
я говорил о том, что кризис там может серьезно укнуться нам
кончатся выборы вот это все будет пресекаться гораздо жестче но для нас важно что нам рассказывают что там
какая-то демократия в Соединенных Штатах Америки вот если перейти на их образцы это как бы гарантирует якобы
какую-то устойчивую систему мы видим что грань между хаосом и
реальностью просто
танчай шая там нет хаоса да то есть это локальные истории пока на не общий
В любой момент это может начаться. В любой момент.
В любой момент могут появиться вооруженные люди на улицах и все это подавить, как вы совершенно правда и справедливо заметили.
Я думаю, после выборов это только начнется, а не закончится.
Если мы поможем?
Мы должны помочь обязанной, так сказать...
Наведению порядка исключительно?
В том числе.
По просьбе законного правительства?
Вопрос, что значит порядок?
В их понимании вот это порядок.
А что, не порядок?
Бери телевизор, а можно?
Бери, конечно, что будет.
Это так на всякий случай.
Вот витрина того, к чему
многое стремятся.
Может быть на улицах.
Заманчивая такая вот перспектива.
Я думаю, что простите, если б наш Валентин
Богданов, кристально чистый
и честный человек, просто ради троллинга
взял бы этот телевизор
просто для кадра, то на следующий день все американские телеканалы рассказывали бы только об этом,
а не об огромном. А не об огромном. Абсолютно правильно. То есть в Белоруссии там какую-то домовую
шашку кто-то там из баллончика шикнул там полицейский. И это, так сказать, страшное дело,
там вообще ужас, санкции, там вообще, давай все, там ужасное государство, террористы государства,
Фактически. А здесь там за мачели вообще малого. Там до него 10 метров было. Я не знаю.
Я безоруживаю, а разоруживаю один лисичный.
Вы можете рассказать, как хотите. У нас таких случаев, если бы каждого стреляли с ножом.
У нас просто много бумаг потом заполнять.
Именно так. Вообще никто не стреляет. А на самом деле за с мая, по сентябрь,
продали в Америке 15 с лишним миллионов стволов. Так, на всякий случай.
400 миллионов стволов на всю страну.
Это больше, больше чем, это в два раза больше, чем за прошлый период, прошлого года.
То есть, вооружается население, вооружается активно.
Что там будет, там через неделю никто не знает.
Потому что, например, вот там у них, кстати, меня вот тоже удивило.
Есть афроамериканская ассоциация, стрелковая организация.
Почему-то по этому такому разовому признаку.
Есть, да.
Да, но туда, как говорит руководитель, два-две тысячи за год вступало в лучшем случае, а сейчас тридцать вступило за полгода.
Так, на всякий случай тоже. Так, вопрос, к чему стремятся, да, ребят?
И если вы там собираетесь гражданскую войну устроить, но такого удачи, просто не надо тогда миру навязывать и объяснять, каким жить.
У нас, слава богу, все нормально, поэтому вот эти демократические ценности, о которых мы говорим, а в выборах это отдельная песня.
60 миллионов уже проголосовал. Я представляю, у нас бы проголосовала хотя бы там 10-15 миллионов до срочно по почте, по почте.
Какой бы визг был. А у них 60 миллионов, это нормально, все. И вот учиться, как голосовать, как вести себя, как преступников там.
Как телевизоры брать. Ну надо, конечно.
Вы знаете, я вот слушаю наших оппонентов, которые в передаче повторяя слова.
с вашим оппонентом.
Ну вот, вот.
Николай Алексеевич.
Вы ваше сограждане.
Которые, которые в передаче-передачу повторяют, повторяют вот эти обкатанные
формулы, кризис, хаос, гражданская война, я смотрю на ваши лица.
Вормулируйте, что это.
Улыбка.
Вы знаете, что я вам скажу такую вещь?
На русской гулянии.
Алексей, я спокойно тебе скажу, не надо радоваться тому,
что Америка слабеет.
На самом деле слабая Америка, это не надо смеяться, слабая
Америка — это большая проблема для России, чем договороспособность с НИНА Америка.
Мы как-нибудь правили, что не договороспособность с НИНА Америка мы справили, справился.
Это хорошо, но даже сильный справит.
Она будет искать в России.
Они нас врагами объявляют.
Нет, поэтому не надо сновить, не надо радовать.
Не надо этому радовать.
Разве сейчас они договороспособны?
С чем с ними сейчас можно заговориться?
Это наша общая с вами головная боль.
Вы должны им помочь.
Вы настаиваете.
Мы надеемся на то, что...
То есть когда они последний раз были договоров способными,
чтобы не исходить из того, что мы для них враги?
О чем написано справедливость?
Вы родились?
После того, как начались вот эти все проблемы.
Что вы говорите?
Что вы говорите?
Метром не говорил, что мы враги.
После 2008 года говорили, что мы враги.
18 года говорили, что мы враги.
Джордж Буш говорил, что мы враги.
Добрый Джордж Буш посмотрел в глаза Путину и увидел русскую руку.
А потом отменил систему Pro.
Вышел из нее. Ну чего вы?
А потом проводил самметы.
Какие самметы?
Бла-бла-бла. Все.
В свете вверхах готовится пакет документов.
Понятно.
Они рыбачат сначала в кинебанк-партип Путин с Бушем.
А потом Буш выходит из Pro.
Вот и вся американская политика.
Если вам жалко Америку, продолжим жалеть ее после рекламы.
Лукашенко заявил, что лично санкционировал разгон акций протестов
в воскресных понедельничных и вчерашних,
а также санкционировал появление этого видео.
Посмотрите внимательно, сотрудники ОМОН врываются в квартиру,
потому что в квартире прячутся наркоманы.
так Александр Григорьевич назвал людей, которые вышли на улицу. Слушаем.
Мы были инициаторами, вы видели, что было прошлое воскресенье.
Картинки нет, ходили-ходили по Минску, цель была захватить центром,
в центр не пустили, сумерки. Пошли на отделы милиции, пошли, что самое страшное,
в пальные районы, темно, люди перепуганы, кто-то
в 7 часов вышли с детишками на улицу.
Это что, нормально, когда толпа пьяная, обезумевшая,
проколотная наркотиками, прокуранная и пропитая, в сотни
человек рынулись в эти районы?
Что надо было делать в милиции?
Это был мой приказ, чтобы обезопасить людей.
Начали вскрывать квартиры, рынулись в эти квартиры.
Прошлось из квартир вытаскивать этих наркоманов.
Это ненормально.
Да, проколоты наркоманы.
Альтан, я больше сам сказал, это ненормально.
А со столько выяснить, к чему эта фраза относится.
На мой взгляд, это относится первое,
к попыткам создать картинку со стороны так называемой позиции любой ценой,
а с другой стороны, к чрезвычайно жестким действиям, которые мы наблюдаем.
Опять.
Нет, напоминает жену Януковича, которая говорила на Майдане
про наколотые апельсины оранжевые, что-то в этом
роде.
Я вам поясню сейчас.
И была права.
Значит, во-первых...
Ну что там у вас?
Наркоманы сплошь?
Во-первых, это сами, и во-первых, после каждых протестов
делает социальный портрет противствующего, и практика
показывает, что десяти до пятнадцати процентов задержанных
это ранее судимые лица.
Многие действительно находятся в состоянии алкогольного
некоторое наркотическое опьянение.
А десяти до пятнадцати процентов?
Нельзя сказать, что все уголовники, все наркоманы и все предстоящие.
Я хотел сейчас сказать об этом.
Конечно же, нельзя называть всех противостоющих таким образом.
Мы знаем, что Лукашенко порой допускает достаточно резкие высказывания.
Он политиков таритарный, популистского типа.
И не надо всего высказывания, все, что он говорит, понимать буквально.
Есть закон, значит, есть процедура, и по ней необходимо следовать.
Но то, что в этой толпе есть лица, в том числе ранее судимые заоборот незаконных наркотических веществ,
Кстати, амнистированные государства в этом году, это, я могу сказать, со всей достоверностью, потому что я всегда говорю, только опираясь на архивы.
Так и ключево это, что вам надо вступать в переговоры с этими людьми? Как вы к ним не относитесь? А вы их наркоманы? Горенные?
Во-первых, надо вступать в переговоры не мне, а органам государственной власти.
Здесь вы правы.
Я всего лишь политический консультант, и я им это уже давно рекомендовал.
Второе, значит, чтобы вступить в переговоры, нужен субъект для этих переговоров, пока толпа такого рода субъекта не выдвигает.
В-третьих, переговоры эти уже идут, и в том числе после похода президента в СИЗО, выработалась группа активистов, группа активистов.
Клерово отпустили домой в Ужакпелл, после звонка в Пампео.
Активистов, которые готовы к таким переговорам с ластями, и тот же Воскресенский, кстати, которого сейчас оппозиционеры радикально объявили предатель,
он формирует команду из бывших активистов штабов Бабарика и Цепкала,
которые впоследствии, вероятно, образуют политическую партию, призванную отражать интересы не радикальных, а адекватных сторонников демократических перемен,
а, может быть, и другого геополитического выбора.
Надо понимать, что в Беларуси есть настроение,
По социологии это порядка 25-30% людей, которые считают, что стронение необходимо интегрироваться в ЕС.
Их тоже нельзя. Дорогие друзья, если мы говорим о диалоге.
Но интегрировались в ЕС, хоть с Турцией объединяйте.
Не мы объединяйте, а я свою позицию давно задаю.
Но есть люди.
У нас тоже есть, которые с Америкой готовы объединять.
Это значит, что мы вообще должны расслабиться.
Вот здесь готов с Америка объединиться.
Да, еще в этом...
Смотрите, подождите, вот мы же...
Мы же...
Мы же с коллегой...
В гостиолекционной реформы у вас собрались в понедельник,
верее, в январь, февраль, ввести там, общенациональное собрание.
Вот так пределятесь.
Вот такие все такие...
А если, конечно, они хотят секта свидетелей Тихановской
за 30 серебряников присоединить ее, так сказать, в Европе,
ну, такая-то, ребята, это...
Вот коллеги...
Программа наша завершилась, Алексей Санч-Госмин, Шпаковский.
Спасибо, что смотрели, дорогие зрители и американские гости,
как было сказано.
кто хочет интегрироваться в Америку,
словом, мы не дадим.
Верьте смотреть, пока.
Спасибо.
