в прямом фере программа 60 минут, а самым главным плюс 440 новых зараженных за сутки, это на 60 человек меньше, чем днем ранее, вчера было 500, как мы с вами помним.
Очень хочется верить, что режим карантина делает свое дело и сначала перелома распространения коронавируса в России, но обольчаться, конечно, рано.
Пик эпидемии впереди доечло летальных исходов, умерших, с каждым днем все больших, к сожалению.
Согласно официальной статистике, от коронавируса умерли уже 24 человека.
Общее число зараженных в стране выросло до 2777 человек.
Москва впереди всех, здесь снова большинство новых зараженных.
Моложе 45 лет, это важно.
Полеют молодые, в том числе 29 детей.
Уже почти вся страна ввела режим полной самоизоляции,
только 10 регионов, где не обнаружен, пока коронавирус.
В Татарстане даже начали обгораживаться от соседей бетонными плитами.
Мы видели сегодня кадры, как перекрывают одну из дорог, как в Италии и Китае.
В самой Казани более десяти тысяч жителей зарегистрировали системе пропусков, ввели такую систему.
Жесткий карантин ввели в Краснодаре.
Город фактически закрыли по периметру, нарушители карантина будут увещевать и, собственно говоря,
просить отправиться домой мобильные патрули.
В Питере полиция задержала зараженную коронавирусом девушку, которая пыталась выехать из города.
Зачем? Почему? Непонятно.
Специально для таких граждан глава правительства Мишусти сегодня ввел новую норму.
Если ты на карантине обязан, тогда ты обязан подтверждать свое нахождение дома через систему госослуг.
Буквально только что началось первое в России дистанционное телесовещание президента Путина с правительством этого требует.
обстановка. Напомним, что вчера коронавирус был выявлен
угла врача больницы в коммунарке Дениса Проценко. Ровно
недели назад туда приезжал и президент. Теперь президент
и все, кто участвовал с ним визити в коммунарку, сообщил
песков, ежедневно тестируется на коронавирус и соблюдают
все меры предосторожности. Но, а вот, собственно говоря,
как начиналось это совещание, слушаем Путина.
Добрый день, уважаемые коллеги. Я знаю, что все вы работаете, как и требует сегодня обстановка весьма напряженно.
Поработаем и в таком удаленном режиме, в режиме видеоконференции все есть тем, что обстановка этого требует.
Уверен, что удаленный режим способа работы на качестве нашей совместной деятельности не отразится.
Высшие органы власти страны уходят, как мы видим, на удаленный режим. В общем, оправданная вполне ситуация.
И давно надо было это сделать, потому что все готово было, я так понимаю, потому что сейчас проводит.
Но у нас очень много. У нас Министерство обороны имеет оперативное управление, которое не раз президент посещал, и было видно, как проводится.
Ну, в общем, средство прядзи, конечно, временной позволяется это делать.
Сейчас мы живем в то время, когда, так сказать, каждый из нас может в видеорежиме общаться, так сказать, с любыми другими лицами, с другими официальными лицами, и все это весьма и весьма, так сказать, надежно и безопасно.
Пожалуйста.
Вы знаете, очень хорошо, что, так сказать, в том числе
те лица, которые контактировали с доктором Проценко, ушли
на самозалец.
Я считаю, что личный пример, особенно личный пример
руководителей, он очень важный для всех граждан.
Ну, действительно.
Ведь карантина такая вещь.
Она работает тогда, когда одинаково соблюдают все
от самого первого лица до самого простого.
И я считаю, что вот более, так сказать, наглядных вещей сложно придумать.
И я думаю, что вот после сегодняшнего дня даже те, кто не серьезно относился к этим вещам, будут...
Как можно сейчас не серьезно к этому относиться?
Я понимаю, что остаются такие люди, мы вам сейчас их покажем.
Очень много людей, которые не воспринимают угрозу.
Но тем не менее, ситуация очень и очень серьезная.
Очень и очень напряженная. Больных становится больше.
Да, мы увидели спад небольшой.
Нам доктора сейчас объяснят, что это вообще такое, следует ли радоваться вообще по этому поводу или потом, к сожалению, болезнь нарастит.
Но тем не менее, огромное количество людей не воспринимают то, что происходит.
Серьез, давайте посмотрим наш сюжет.
Необходимости неспользуясь в твое время.
На пятый день самоизоляции Москва, кажется, осознала, что ситуация с коронавирусом шуток не терпит.
По индексу Яндекса, 4,2. На улицах почти никого.
Режим самоизоляции на русском языке.
Горячая вода. Хрещь, ты надо срочно заменить.
Более 50 регионов России ввели режим самоизоляции
полностью или частично. Многих это застало враскло.
Никого не пустает краснода.
Стоит ОМОН и МИН-3.
Это писяц.
Аналогичные краснодарские посты на административной границе Татарстана с Башкирией.
Реальному закрывают урусинские на время карантина с этой истой стороны. Завтра будут перекрывать Абсалямова. Не знаю, как будем ездить.
Попытки отгородиться не спасают. Всевастополь, Сочи и Крым по-прежнему едут пережидать эпидемию.
Мы приехали вообще-то в отпуск. Хотим посмотреть я первый раз здесь.
Опасаются гостей из других регионов и жителей Иркутской области.
Сказали, что не надо никуда ездить. Вы еще ездите?
Я родился с твоей числа в начале месяца уехала.
В вечеринке в ночном клубе Волгограда зажигательные танцы в центре Владиковка
за и шашлычные посиделки в тюмени.
До сих пор опасность осознают не все.
Просто прогуляться пару минут, ну, 30 минут.
Я не боюсь коронавируса. У меня хороший монетет, я ембану.
Владивосток, лидер, антирейтинга самоизоляции.
людей на улицах меньше, но на дорогах по прежнему пробки.
Люди в масках все еще редкость.
Не боюсь, я думаю, что это политический заговор.
В Боренбурге и Симферополе взлетели цены на чеснок и имбирь.
Да здесь антисептики продажа.
Мы можем продавать антисептики в сахарские, си-сахарские.
Магазин алкоголя и косметики внезапно стали продавать товары первой необходимости,
даже дефицитной антисептики, лишь бы не закрываться.
Вы сейчас своими действием нарушаете данную паспорт. Что вы здесь делаете?
Я думала, что я не хочу говорить.
Только в одной дмурте и нарушили режим самоизоляции почти 400 человек.
Работают парикмахерские фитнес-клубы и некоторые маникюрные салоны.
Все магазины работают, все аптеки работают, все парикмахерские работают. Я не знаю, что именно закрыли.
В Кемерове еще вчера о карантине, если и слышали, то край муха.
Губернатор Кузбаса пришлось лично закрывать магазины в торговом центре.
Выключите все, ничего не должно работать.
В Новосибирске для пущей убедительности в дни карантина жителям включают сирену.
Суровая дезинфекция Оксана-бработки городских улиц подошли со всей серьезностью.
В Нижнем Новгороде рестораны готовят и привозят еду для медиков.
Добровольцы приносят людям старшего возраста продукты и товары первой необходимости.
А балконные концерты собирают все больше зрителей.
В Татарстане начали раздавать спецпропуска для тех, кому все-таки необходимо выходить на улицу.
Получить их можно, отправив СМС.
Вы уведомляете государство, со своим телефоном вы уходите на улицу, в положенное время указаны в этом смс-сообщении.
И если вдруг вас остановит, вы показываете свой паспорт и показываете свой телефон.
Олег Анатольевич, видим, насколько разные меры во всей стране, но, конечно, я поразил,
эта женщина, которая приехала или в Крым, или в Краснодар, говорит, мы в отпуск приехали.
с еще ребенком, она там находится, но неужели нет понимания, что это опасность?
Как вы считаете, меры должны быть одинаковые для всей страны?
Или все-таки каждый регион сам должен решать в зависимости от ситуации?
Вот каждый регион сам не должен решать, не должен изобретать свой способ ограничения,
свой карантин, свой какой-то вариант решения.
Должны быть разные уровни.
У нас же Федерация имеет право.
до оранжевого и они должны быть разработаны в федеральном центре едином штабе
спущены вниз и по мере конечно
необходимости эти уровни могут повышаться и изобретать велосипедов, а тем более каких-то очень опасных вот тут штук не надо
но это как раз доказывает то что пока,
к сожалению,
федеральный центр не выработал эти методики, не спустил надензи
Есть методы экономические, есть методы, Путин сказал про нерабочую неделю.
Что меня пугает и раздражает.
Стояно используется это смешением на любом шоу, даже из-за губернаторов с регионов.
Они путают слова самоограничения, самоизоляции, карантин.
Карантин – это разные вещи.
Вот слово «карантин» у вас здесь написано.
Вот может быть, я сторонник жесткой такой меры, но по москве уж точно.
Но тогда уже никаких увещеваний.
Надо вводить карантин.
И там жесткая уголовная в том числе ответственность.
Уголовная ответственность есть.
Но почему этого не водится?
Моя версия.
Да, потому что при карантине, при объявлении карантина,
в отдельном регионе, городе, значит, каждый работающий
получает листок временной нетрудоспособности.
Одна из причин получения вот этого больничного в народе, так говорят,
карантин объявления карантина.
Господи, вы думаете, что экономят деньги при этом, обрекая нас на то, чтобы заболеть деньги?
Три дня, три дня больничные оплачиваются из прибыли работодателя,
а дальше все полностью из фонда социальности.
Я вам напомню, что карантин не объявлен, но неделя рабочая.
Объявлена не рабочая, президентом. Она не рабочая.
Не рабочая, но из фонда социального страхования никто не оплачивает.
Оплачивает работодатель. Дальше этой возможности уже не будет.
У работодателя нет возможности оплачивать миллионом и миллионом наших.
Об этом надо подумать правительству.
Сейчас как раз Мишустин в эти самые секунды докладывает Путину
об экономических мерах, которые предпринимаются, мы об этом тоже поговорим.
Так какие меры должны быть для всей страны или каждый регион, пусть сам там, два
заболевших, одни меры, восемьсот заболевших, другие меры?
Я совершенно согласен с предыдущим эратором. Меры должны быть
централизованы исходить из единого штаба. Даже если нет заболевших в регионе?
Не зависит совершенно, потому что это профилактические веры, есть профилактические
меры, они четко должны быть отработаны, есть меры реагирования уже на стадии
концентрированные эпидемии, и так далее. Меры должны отработаны быть заранее, спущены сверху,
и что очень важно, штаби должны должны быть специалисты, эпидемиологи, вирусологи,
инфекционисты. Они есть. Их пока еще недостаточно. Считаю их влияние в этом штабе. Они должны
играть здесь решающую роль. И должны работать на этим профессионалы. Во многих странах вообще
Штабы возглавляют именно профессионалы, скажем, на Таиване или где-то.
Это очень важно. И я считаю, это на будущее, что службу Роспотребнадзора следует подчинить Минздраву.
Это тоже очень важный момент, как это было раньше.
Потому что сейчас мы видим, что Роспотребнадзор свои правила пишет Минздрав свои, даже по тем же маскам.
Знаете, но, может быть, вы здесь специалисты, но тем не менее, когда мы видим конкуренцию ветвей власти и разных направлений власти, это не приводит к положительным моментам.
Меры где-то очень строгие, где-то менее строгие. Вот сообщение чечни пришло сегодня.
В Грозном, скончала с 82-летней женщины, у нее был диагностирован коронавирус.
Власти Чечни приняли решение закрыть с 5 апреля границы и таким образом
изолировать регион въездовые из цитата из республики. Как на земном, так и
воздушном транспортом будет полностью остановлен, кроме продовольственных
медицинских перевозок. Мы приступим к санитарной очистке населенных пунктов.
Сообщил сегодня Кадыров. В Чечне предупреждают даже с минаретов.
Да, вот о том, что ходить по улицам нельзя. Давайте послушаем.
Послушаем.
Они бессмысленно.
Без маски, без перчатки не выгодит.
Только магазин, оттеку, необходимость только выгодит.
Предупреждаем.
Смотрите, не говорите, потом мы не знали.
Вот так, молока.
Это один из сейчас самых главных вопросов,
возможно ли унифицированный подход к этой ситуации.
Смотрите, первое, на что надо обратить внимание, есть указ, есть прописанные правила,
ориентированные прежде всего на медицинскую составляющую, они понятны.
Если вы думаете о том, что можно сейчас взять, по примеру, чечнили какого-то другого субъекта,
взять либо все перекрыть, либо не перекрывать, либо вести единый карантин по всей стране,
на мой взгляд это очень ошибочное представление.
Объясню почему.
Объясню, объясню. Евгений, во-первых, у нас есть примеры, мы не ориентируемся на эти страны, на других стран, даже там, где развивалась эпидемия по-нарастающей, перекрывались отдельные регионы.
В Италии. И что там сейчас происходит?
Но не везде, не везде. Я объясню, что сейчас на этом уровне, когда есть недопонимание, происходит.
Посмотрите, часть регионов действительно очень сильно оградилась.
Давайте посмотрим, к чему это приводит, и вы продолжите, Краснодар.
Ест в город. Пробка нереальная. С ФСБ-шниками у каждой машины проверяют пропуск.
Всё реально, амон, да ну ***. Вот он, контроль, хутор, ленина, пост, навезти в автоматчики, амон ***.
Веселыха, веселыха началась и пропарь уже какой-то. А на выезд, пожалуйста.
Все, кто с Краснодарской пропиской всех пускают, а остальные все идут обратно.
либо как-то перебирается через реку Кубань, и едут дальше.
Мы пока не знаем, к чему теперь приведут.
Если они приведут к уменьшению заболеваемости, дай бог.
А если просто к хаосу и пробкам... Какие пробки сейчас?
Евгения, вот я объясню... Я объясню просто конкретную ситуацию.
Я выхожу в эфир, меня многие видят.
У меня семья изолирует в другом регионе, на самом изоляции.
И когда я оттуда лежал, соседним недалеком, я просто...
Не скрою, в Тверской области.
Хорошо.
И когда я уезжал, не на уровне высоких начальников, мне подходит,
у тебя московские же номера, и мы тебя видим по ящику.
А что ты сюда приезжаешь?
Вопрос задаёт.
Понимаете, это такой форм, ни у кого не изникал вопрос,
а почему приезжают работать в Москву из других регионов
и видят другие номера.
В этом же проблем никаких никогда не было,
мы же не говорили, что в Москву там нет.
И сейчас нет, в единичные случаи?
Нет, это не здоровый случай,
которые рождают такой скрытый сепаратизм, и отделение полное тотальное регионов, по принципу с Китаем, у нас все-таки нету...
Я не хочу здесь думать о политике, да? Конечно, нужно прочитывать политические последствия, но прежде всего сейчас жизнь дороже. Главная жизнь человека.
Вот по этому, Евгений, поэтому у нас же есть правила, которые прописаны, не случайно Мишустина сказал, из регионов люди...
люди из регионов, вот 10,5 тысяч прилететь сегодня с Сибири из этих отпусков.
Их надо отслеживать, я постоянно об этом говорю, потому что мы обсуждали и говорили,
вот самосознание и нет его, искрушивели вот эти ребята, прилетали, но на самом деле ведь все равно,
как тебя будут хоронить в тапочках от Гучи или в тапочках от фабрики Большиви.
Какая разница откуда они прилетают? Из-за границы.
Большая разница в том, что без людей сознательные, есть несознательные,
И поэтому внутренние вот эти меры, они правильно унифицировать всё невозможно.
Медицинские меры должны быть все одинаковые.
Давайте в Санкт-Петербург принесёмся.
Салима Азарев, наш, собственно, коррепонент, шеф-бюро на связи у Митро-Петроградской находится.
Соня, привет. Что у вас, потому что очень много двастей из Санкт-Петербурга сегодня.
Да, Жень, здравствуйте.
Давайте начнём с географической привязки.
Да, это станция Митро-Петроградская, родная станция для многих Петербургских телевизионщиков.
Здесь всегда можно встретить друзей, коллег, пообщаться, пойти, выпить кофе, но не сегодня.
Конечно, народ идёт, но всё-таки его не так много, как в обычное время.
Давайте посмотрим, здесь часы работают, табличка с ними.
Пока ещё здесь написано, что станция закрывается в 0,0 часов 28 минут, но это неправда.
Табличка просто не успели поменять.
Сегодняшнего дня метро в Петербурге закрывается в 10 вечера.
Пассажиропоток упал на 80% и в связи с этим были приняты такие меры, кроме того, закрываются на вход и выход в вестибюле дублирующих станций.
То есть, условно говоря, Невский просмект один и два закрыты, но войти и выйти можно со станцией метро-гостинный двор.
Тут, конечно, с одной стороны понятно, потому что народу мало, часть сотрудников метрополитенна переведена на удаленку, но с другой стороны.
страны, ведь получается вместо того, чтобы дистанцировать людей, мы их кучкуем, что ли, они все
собираются в одном вестибюле. Самое главное, чтобы это не повлияло на статистику. Статистика в
Петербурге, как и в Москве, как и по всей России, слава богу, сегодня пошла на спад против
вчерашних 48 случаев, сегодняшние 27, плюс 6 случаев в Ленинградской области. В Ленинградской области
произошла совершенно дикая история, когда девушка, гражданка Украины в Петербурге сдала
тест на коронавирус. Он оказался положительным и, вместо того, чтобы отправиться в больницу на лечение,
девушка поехала в областной город Лугу. И сегодня ее там задержали сотрудники центра Э. В 6 часов утра
они остановили машину такси вместе с этой барышней. В машине находился, конечно, водитель, а еще
жена водителя. И вот все трое они теперь в Боткентской больнице. Но еще необходимо сказать о кадрах,
которые сегодня опубликованы в сети. Эти кадры сделаны у центра
единой обработки документов на улице красного текстильщика.
Это жутко смотрится. Огромная толпа народу, трудовых мигрантов.
Там совершенно куча мала. Все они стоят в очереди в надежде
продлить высрок пребывания в России. Ну вот с этим, конечно, нужно что-то делать.
Пожалуйста, Соня, еще очень много сообщений поступает по поводу того, что в областных
населенных пунктах. То есть блокпосты, то их сносят эти блокпосты. В одни
места села и города опускают, в другие нет. Что на самом деле?
На самом деле, не то чтобы блокпосты, но патрули ДПС стоят на границе некоторых
населенных пунктов. Они информируют людей о том, что запрещено перемещение из одного
населенного пункта в другой области. Если у тебя есть дача в Петербурге, то
можешь поехать в область, но потом с этой дачей есть, пожалуйста, обратно. Не шатайся. Такой примерно призыв.
Спасибо вам огромное. Салима Зариф, шеф-бюро в Санкт-Петербурге, была с нами на прямой связи
от бедро Перетроградской. Ну люди-то идут за ваш спиной, то есть людей достаточно много.
Что интересно, вот мы опять к тому же вопросу, на всей территории объявить, так сказать, карантин. Если
вот до этого мы с вами смотрели здесь было отмечено красным светом территории где ввели
само изоляцию и скажу по площади по территории там наверное половину на половину примерно
действительно если взять большие города вот больше половина уже гораздо ввели взять большие
города и вонники взять да здесь вот точно надо очень жестко что значит жестко но вот грозный взяли
Закрыли. Закроют пятого числа. Дают людям время.
Да, предупредили. Дают людям время подготовиться.
Но, по всей видимости, у них какие-то есть данные. Они хотят приготовиться.
Я имею в виду, что значит жестко. То есть миллионники надо так же закрыть на въезд и выезд.
Дело в том, что вот мы живем в Москве.
Так.
Живем в области. У нас здесь очень нет.
Значит, московский регион надо.
Батой в Москве?
Нет, нет.
Простите, а как в Москве?
Соответственно, выезд возможен, как у вас с такой ситуацией.
Таких, я думаю, у нас много.
У нас все рядом.
Нет, слушайте, если мы пойдем по документам,
мы очень сильно навредим людям,
потому что в Сочи люди живут из Довороссийской, например, и так далее.
А продовольственная латистика...
А продовольственная латистика в Москве выезжает...
Дочка зрения этой демологии.
Вам бы это помогло или нет?
Я думаю, что в больших массивах, где люди тесно общаются, это помогло.
Но возьмем с другой стороны север.
Возьмем Якуд. Он что, там в Иранге будет сидеть?
Сидят? Сидят? Там строгие меры?
А где его ленины?
Слушайте, это понятно.
Тем не менее, правила для всех Якины должны быть или нет, на этом говорим.
Общие правила на все территории.
А местные власти могут усугублять их, в зависимости от собственной...
Ну, это, в принципе, и происходит. Есть указ Путина, есть законы принятой Госдумой,
а дальше уже региональные власти в зависимости от ситуации...
Вот здесь, знаете...
Сейчас, секунду.
Здесь унификация дела в том, что правил реагирования.
Это не значит, что они должны одновременно водиться одинаково по всей стране,
а тем более страна большая.
Китая, в Ачеге, в Украине были районзаховые меры, а в Шанхайе и в Пекине, в столицах этих мер жёстких не было.
То есть в Пекине вы хотите из дома не запрещали, правильно?
Да.
Притом, что мы думали, что меры вандец действительно унифицируются, но они должны ориентироваться на конкретную заболеваемость в данном регионе.
Так, а всё правильно полуками.
Давайте мы сейчас послушаем.
Но правильно должны спускаться сверху.
Понятно.
Ну же сейчас регионы должны научить по какой-то заболеваемости, какая реакция.
Часто берут на себя и полномочия, которые им, собственно, законом положены,
и принимают особые меры, например, глава Крыма.
Там тоже количество заболевших увеличивается.
К сожалению, вот что он сказал несколько часов назад. Аксенов.
Сегодня принято мною решение.
С нуля часов будет ведение карантинных мероприятий в данном случае.
Значит, мы сейчас выверяем правовую ситуацию.
С нуля часов на Крымском мосту будет выставлен блок-пост.
То есть в данном случае будет проведен 100-процентный досмотр
без исключения всего автомобильного транспорта.
Сегодня выверяем положение, то есть зеркалим меры тех регионов,
которые приняли самые жесткие меры с точки зрения досмотров.
Поездов, авиатранспорта в данном случае.
И 100-процентов досмотров всех пребывающих в регион.
Зеркалим меры регионов самыми жесткими правилами.
правилами. С одной стороны, министерство здравоохранения последние 8 лет
полонамерно разрушало систему здравоохранения. Смотрите, я сейчас приведу пример.
Количество медицинских работников-работников скорых помощи сократилось 16 тысяч до 11 тысяч.
Вы показывали про метеоренее, тюмени, так там было 478 метров работников.
Стало 73.
Сейчас усильно строят больницы, именно вороны строят.
В Москве, под Московью, в Кабаровском крае.
Руще умаляем два месяца.
Дайте, Олега Анатольевич, вы же можете.
Пожалуйста, разрешение.
Давайте, давайте, где подписать.
Олег Анатольевич, вам да.
Сейчас подпишет.
Вы вчера соседали.
Так надо.
Кто-нибудь подпишите уже.
Итак, и вы к чему ведете?
Я веду к тому, что...
А я инициатива.
Два раза бью джет здравоохранения.
Моя.
Это написано.
Хорошо.
Так, поле для коррупции. Посмотрите, кто-то продает пропуска.
Смотрите, сейчас мы это покажем.
Смотрите, поле для коррупции есть, например, в Ставропольском крае.
Сегодня была опубликована, проверяли достоверность, вроде бы, настоящая справка,
которую выдают пропуск.
Вот это, конечно, поле для коррупции. Так нельзя.
Эта справка подделывается, продается там, чего угодно с ним и ждет.
С другой стороны, мы видим города Миллионники, например, Казань, Татарстан, там джаргая система, там через SMS вы можете получить специальное разрешение, давайте посмотрим, как это делается.
А давайте единый стандарт, конечно.
Вот, посмотрите, да, вот индивидуальный код приходит на телефон, если вы его заказаете, разрешенное время выхода, цель посещения, показать милиционеру, номер и так далее, все полицейскому.
полицейскому простите у нас что нам грозят семь лет лишения свободы если мы
там
заразили смотрить и кирилл вы как истинный
человек который хочет найти что-нибудь плохое мы тоже это правильно надо что
неплохое надо обязательно все улучшать
но говорите о семи годах как будто если ты вышел за хлебом то семь лет это
не так
семь лет это когда ты перезаражал пол города
Номеренно, зная, что ты волю, сколько вы хотите, чтобы таким давали.
Вот это вот кстати вопрос.
А вот теперь доктор, который заявляет, ешь имбирь, и я тебя уверяю.
Это что за доктор?
Рецензия лишить такого доктора.
Вот. А теперь имбирь стоит 7000 рублей.
Он стоит 300 рублей.
Смотрите, у нас там сендизаты и доктора наук.
Вы слышали от них слово имбирь хотя бы раз?
Вот такого не должно быть.
Вот, я бы хотел поддержать нашу уважаемую доктору.
На самом деле, в отличие от Европы, которая подзабыла,
такой эпидемия. Наша страна, самая большая в мире, на протяжении
всей тысячи лет своей доказанной истории сталкивалась с этими
угрозами, с эпидемиями. Так вот, больше 100 лет назад, в 1907 году, до революции,
по настоянию легендарного русского доктора Георгия
Ермолаича Рейна, ученика Бодкина, того самого Рейна, который самостоятельно
он отправлялся на войну, там много, он очень сильно не нарушил.
Так вот, по его настоянии, кстати, тогда тоже либерально вообще-то было против.
Они говорили, вы что? Разве это можно делать?
А он настоял, чтобы в России были видены централизованные
меры и традиционный центр, не только по борьбе с эпидемиями,
но и по профилактике, и предотвращению возможных эпидемий.
То есть санитарно-эпидемиологической службы, как бы сейчас назвалось.
Просуществовало это министерство под революцией.
Потом, естественно, гражданская война, потом, значит, всё остальное, всё порушили, а в тридцатые годы советская власть вернулась к этим наработкам доктора Рейна.
И уже Тарис Симашка опять построил всё это, что у вас времени нет у вас.
А как вы клоните?
Я клоню к тому, что лучше, так сказать, всё снова это хорошо забытые старые, лучше эти системы для нашей самой большей страны, никто не придумал.
А главный принцип этой системы.
Координации всех центральных властей и региональных властей.
И здесь не может быть так, что вот кто-то там отгораживается забором, кто-то там по своему разумению что-то делает.
Решают все в центре разные ситуации, разные модельные ситуации.
Если все отгораживаются забором.
А вот у нас здесь регионов, где нет вообще коронавируса.
Но по крайней мере...
А мы что хотим, чтобы там было что?
И им также надо поступать как в регионе, где мисятки заболевшат.
Если бы там был коронавирус, значит там в первую очередь должен быть срантирный.
Пошлазить заболевший.
Не спускаться. Кого закрыть, а кого открыть?
Закрыть, только внешние границы.
Последние внутренние границы.
Не сами должны понимать.
Это против конституции. Послушайте меня.
Это угрожает к конституционному строю выстраивания реальных границ между регионами.
Подождите. Если эпидемия, если тысяча заболевших...
Если эпидемия...
Не дай бог сотни умерших.
...в общем для всех, что они умерших.
То есть, как бы, если кто-то один перекрывает дорогу, это плохо, и если все, то это хорошо?
Нет, нет, я не про... я про регламент четких, согласованных, с координейным же действий.
Нам и правительство говорили, что мы готовимся к худшему, то есть, мы должны быть к худшему готовы.
Поэтому мы все сценарии изучаем.
Все бессмысленно.
Давайте, стоивственно говоря, не перенесемся, в столице останемся.
На метро Белорусская здесь недалеко кольцевая.
Да, у нас с Николай Долгочев, наш обозреватель.
Николай, как соблюдают карантин москвичи?
Евгений, здравствуйте. Сейчас мы действительно возле станции метро Белорусской Кольцевая.
Площадь Тверская застава. Здесь есть люди, но намного меньше, чем обычно.
Даже машин зачастую время от времени кажется, что больше.
Сейчас зайдем в самую станцию метро. Посмотрим.
Много людей прямо в эти секунды пользуются услугами метрополитена.
метрополитена, поэтому стоит заметить, что это узловой
важный транспортный узел Босквы, обычно в это время
здесь очень много людей, что называется родная для
миниостанции, по пути с работы обычно именно ей
пользуюсь, и в это время до карантинных мер здесь
было не протолкнуться, сейчас мы видим пустое практически
коридор, конечно, информационные стенды, как оградить себя
от болезни, очень простые, но важные и действенные
советы.
Мой тироке, избегайте больших скоплений людей, больших
действительно сейчас в метро нет. Работает две кассы и время-тремя открывают больше, для того,
чтобы не создавалось... то на социальной дистанции там, кстати, не соблюдают указ, как мы видим.
Рамки, рамки, да, и здесь как раз видно, как много людей, как вы, посажена поток. В принципе,
мы увидели, что действительно многие, во-первых, пользуются масками, во-вторых, по сравнению с тем,
что в час пик, а сейчас начинается именно московский час пик, количество людей, ну,
Ну, кратно меньше, зачастую не протокол, сейчас, конечно, намного меньше.
Несколько минут назад не было совсем.
Сейчас чуть пошли люди, учитывая, что рядом крупные офисы и центра Москвы,
можно сказать, что это немного.
Люди, у которых нет медицинских масок, я видел даже, уже вернулись,
давно казалось бы, забытым марливым повязком.
Многие используют тканевые повязки, вот такого типа балаклавы, например.
И, фактически, можно констатировать, что москвичи действительно стараются
Минивизировать контакты, чтобы не заразиться Евгений.
Николай, совсем рядом белорусский вокзал.
Насколько велик поток от белорусского вокзала к метро?
Что вы видели на вокзале? Много ли людей?
Нет, сейчас действительно намного меньше людей, чем обычно.
Притом, что и метро, и приведенные поезда действуют в обычном режиме.
Спускался и в метро вниз. Вестюбиль практически пусто.
Поезда, которая приходит здесь в метро, даже не наполовину заполнена.
Практически по два-три человека в каждом поезде.
Ну, по крайней мере, вот 15 минут назад так было.
Белорусского вокзала тоже поток совсем небольшой.
Можно констатировать, что он значительно сократился по сравнению с тем периодом,
когда еще не были введены ограничительные меры.
Сейчас, действительно, люди здесь намного меньше,
хотя они, конечно, есть, поскольку все-таки центр практически Москвы
и полностью 100% перекрытия движения, конечно, нет.
Люди идут на работу с работой и пользуются метрополитеном.
Спасибо огромное, Николай Долгочев, метро Белорусская, Кольцевая.
Теперь в Липецкой области на секунду принесёмся, там губернатор опасается массового заражения, и вот почему. Давайте послушаем.
В Липецке в ближайшие дни могут подтвердиться сразу 23 новых случаев заражения коронавирусом COVID-19,
из которых как минимум 9 приходится на сотрудников медсанчастья регионального МВД.
В частности, накануне в областную инфекционную больницу с первично подтвержденным ковид-19
были госпитализированы 9 сотрудников учреждения.
Фактически, речь идет об основном управляющем составе медсанчастья.
В качестве субъекта заражения сейчас рассматривается одна из медсестер,
которая ходила на работу с признаками ОРВ.
Ранее коронавирус был найден у ее родственника.
Сейчас власти выявляют лиц в том или ином виде контактировавших с зараженными.
врачи, пациенты, посетители, родственники.
По оценкам источника-коммерсант, количество контактов всех
уровней может достигать 300 человек.
Из-за преступных хвалатностей некоторых людей мы имеем
новые очаги, и я думаю, что в ближайшие дни будет
подтверждено еще 23 случая заболевания.
Я принял решение ввести более жесткие меры, без особой
нужды запрещено выходить на улицу. Полиция будет проверять.
Из-за преступной халатности. Это преступная халата,
надо, конечно же, пресекать. Что еще было сказано на совещании,
которое проводил удаленно президент Путин, сразу
после перерыва 60 минут никуда не выходить.
В апреле для лечения коронавирусной инфекции
в Подмосковье откроют шесть инфекционных центров.
Суммарно эти центры смогут разместить дополнительно.
То есть дополнительно к имеющим кое-каместам 1400 человек об этом сообщили в администрации московской области.
У нас есть возможность поговорить с губернатором подмосковья Андрей Воробьев с нами на прямой связи прямо сейчас.
Вероятно из ситуационного центра, судя по тому, что мы видим за вашей спиной.
Мирыч, скажите, пожалуйста, регион второй по количеству выявленных заболевших, какие особые меры предпринимаются в связи с этим в Подмосковье, потому что мы видим, регионы по-разному реагируют, и разные меры в различных регионах сейчас применяются для борьбы с коронавирусом.
Да, но в целом мы работаем в рамках федерального штаба и именно оттуда нам дают очень ценные важные своевременные указания.
Все, что касается лекарственных, фекционных коек, протокола лечения, все нюансы разрабатываются профессионалами на федеральном уровне.
Вот эта координация для нас очень важна и полезна, поэтому как минимум два-три раза в неделю мы можем задать вопросы и получить, соответственно, поддержку помощи от федерального правительства.
от комиссии, которая занимается очень подробно всеми нюансами по недопущению распространения коронавируса.
Андрей Вильевич, видим разные меры по ограничению передвижения граждан.
Татарстан по СМС можно получить разрешение.
Источники по сообщают, но уже вполне себе респектабельные здания нам пишут, что в Москве будут введены пропуска по QR-кодам.
видим на Ставрополье бумажные пропуска что-то подобное делается ли в Подмосковье для того, чтобы
ограничить передвижение людей.
Ну, у нас, во-первых, вы знаете, режим самоизоляции уже, наверное, неделю работает, и спасибо всем
очень ответственно большинство граждан относятся, конечно, не все, но
чем дальше, тем больше людей понимает, насколько важно сегодня оставаться дома и соблюдать карантин, что это не было ствои, и
никакая не
Такая проходная вещь. Поэтому очень важно.
И полиция большую работу делает для того, что разъясняет
и просит всех оставаться дома.
Такая мера направлена, как мы все прекрасно понимаем,
для того, чтобы скорость убить распространение коронавируса.
Что касается пропусков, это следующая мера.
Мы к ней готовимся. У нас никакой бумаги не будет.
Это будет удобная платформа.
Сейчас ребята разрабатывают компьютерщики,
эту платформу в понедельник она у нас будет готова и все в случае если она
начнет работать ты заходишь на портал mosreq.ru забираешь забиваешь свою
декларацию и соответственно в приложении в электронном виде у тебя есть право по
этой декларации дальше ходить может быть за продуктами может быть ты поехал на
работу все нюанса их вопросов очень много по поводу этой платформы там
напугали уже что будет какая-то блокировка Москвы и области этого не
планируется планируется чтобы при передвижениях в случае такая мера будет
принято ты имел вот эту удобную декларацию еще раз хочу сказать что мы делаем так
чтобы это было удобно доступно и будем большое внимание уделять разъяснению как
нужно зачекиниться как нужно зарегистрироваться на этой платформе
я просто на секунду вернусь к тому что вы к тому что вы уже сказали по поводу
москва под московье не будет блокироваться можно здесь поподробнее потому что миллионов
людей вопросы по этому поводу огромное количество москвичей работают в подмосковье и
людей и наоборот да конечно те кто живет в подмосковье работают в москве предусматриваются
Если вы заметили, мы ведем максимально согласованную
единую политику.
Мы понимаем, что Москва и Подмосковья — это единое
столичное пространство, и, безусловно, стараемся
максимально удобными сделать эти передвижения, поэтому
здесь никто заборов гордить не будет, как и прежде.
Наша задача сделать так, чтобы это приложение, это
декларация работала так, что если ты лечишь, что
в Москве, живешь в каком-то подмосковном городе, у тебя
не должно быть проблем, но еще раз праздношатающимся,
выйти будет как и сейчас крайне нежелательно, потому
что это все риски.
Это я уже объяснил.
Скажите, пожалуйста, я в области живу, например, я
смогу приезжать на эфиры, при том, что я здоровый.
Вы про эфиры беспокоитесь, но пропуск будет получать.
Это следующая мера, нам губернатор сказал.
Скажите, пожалуйста.
Да, Андрей Юрьевич. Да, ну почему мы сейчас...
Да-да-да, пожалуйста, продолжайте.
Да, я хотел сказать, что все те, кто делают жизни на важную работу, вы делаете безусловно важную работу.
Если будет ужесточение режима, то, естественно, все получат возможность ограниченного передвижения имеется на работу.
Те, кто лечит, или те, кто строит, или те, кто работает на общественном транспорте.
ЖКХ, огромное количество людей сегодня работают на вот этом передовом крае.
Правоохранительные органы, конечно, такая опция, такая возможность будет.
Мы стараемся максимально грамотно и внимательно к этому подходить.
Мы уже сообщили про шесть инфекционных центров, которые будут дополнительно развернуты и смогут
разместить 1400 человек дополнительно, я подчеркиваю. Хватает всего в Подмосковье,
аппаратов, ЭВЛ, коек, потому что все-таки заболевших много.
но мы работаем это как да но смотрите у нас сейчас всего три человека в тяжелом
состоянии и один находится на эвл большее количество на кислородии это когда кислород
подается соответственно чаще чаще нос поэтому мы оборудуем инфекционные койки в чем их
специфика в том что большинство из коек они оснащены кислородами эвл и вл купили дополнительно здесь
Здесь опять нам очень серьезно помогают федеральное
правительство, чтобы все заявки регионов осуществить.
Понятно, что это сложно, поэтому мы и закупаем, и зарубежом,
и делаем так, чтобы все имели и кислород, плюс ЭВЛ, в
этом специфика инфекционных коек дополнительных, которые
мы разворачиваем каждую себя в регионе.
Это отдельно настоящее помещение, изолированные,
для того, чтобы были соблюдены все необходимые регламенты и все необходимые меры.
Вы еще просили показать, соответственно, как мы защищаем врачей,
и вот я как раз у нас, Ирина Николаевна, отвечает за поставки и лекарств.
В основном это четыре препарата, да, Ирин?
Да, это четыре препарата, это лапиновир плюс ритоновир,
это тоцилизов мап и гидроцихлорофин.
Вот эти четыре аппарата не очень важны, плюс важны костюмы, маски.
Почему маска важна? Расход масок очень большой в каждом регионе, потому что маску, наверное, три-четыре маски, четыре, наверное, да?
Да, четыре маски в день.
Четыре маски в день нужно одному врачу. Соответственно, сейчас даже те, кто раньше позволял себе не пользоваться масками,
сейчас обязательно должен носить защитную маску. И расход очень большой, поэтому спасибо нашим российским производителям,
они на полную мощность работают и из-за рубежа мы привозим вот первый самолет у нас
спасибо бизнесменам нашим друзьям вот привезли защитные халаты и маски очки это
все то что необходимо для защиты врачей это стратегически важно потому что они
находятся на передовом крае как мы прекрасно понимаем поэтому вот мы занимаемся тем чтобы и
лекарства были и костюмы защиты. У нас сейчас этих костюмов, они тоже одноразовые, да?
Да все одноразовые костюмы. У нас сейчас есть остатки на месяц работы.
Да, вот на месяц работы. Поэтому задача дальше пополнять, потому что,
знаете, мы должны быть во все оружия готовы. Да и Бог, чтобы у нас такой же низкий
процент оставался тяжелой и средней тяжести. Но мировая практика показывает,
показывает, что может быть все гораздо сложнее и наша задача не кусать локти потом
а сейчас уже подумать и все подготовить свое время мы на следующей неделе должны
еще один получить большой гуманит да да да да несколько коротких вопросов еще очень много
чего хочется у вас спросить во-первых очень многих интересует что сделали с полицейскими
которые объявили карантин. Мы слышали и видели эти кадры. Комендантский час даже не карантин в некоторых населенных
пунктах подмосковья ездили и говорили что комендантский час провокаты проведенали проверка но я я же все сказал
в своих комментариях вы тоже поймите правильно офицеры они заботятся о жителях о том чтобы мы не
заболели и не попали на эти самые койки которых мы сейчас говорили поэтому да там был небольшой
заступ, но вы тоже с пониманием, пожалуйста, относитесь к офицерам, которые работают сегодня,
которые, может быть, где-то и было вот это неудачное высказывание про комендантский час,
но никто не пострадал, никаких царапин нет, тем более в свое время корректировки внесли. Поэтому
мы ездим по города, мы видим уровень самоизоляции, вы знаете, что сегодня цифра и Яндекс публикует
этот уровень самоизоляции и ничего тут так такого трагичного не произошло поэтому спасибо
полицейским что они делают очень важную работу ясно что мы стараемся это делать максимально
тактично вежливо но вместе с тем мы должны все понимать ответственность за то что на улице нельзя
в общем гулять без дела вот такая сегодня жизнь вот такая абсолютно еще очень важно что в
в Подмосковье делают с нарушителями тех мер, которые были объявлены. Что делают с людьми, которые,
если у вас есть такие и есть ли, сбегают из-под карантина, вернувшись из-за границы. Более того,
сейчас появляется информация, что в лобне врач вышел на работу, будучи больным коронавирусом. Как
наказываете нарушителей и будут ли ужесточаться меры в этой связи мы можем наказать только в
рамках действующего закона кодекса об административных правонарушениях вы знаете что государственная
дума приняла вчера по-моему закон во втором чтении и сейчас предполагается ужесточение поэтому
наказание будет более более существенным и вводить его может точнее налагать его может не
не только полицейские, но и другие органы власти.
Поэтому задача, все-таки, еще раз, без наказания обойтись.
Задача, чтобы самосознание у каждого человека было,
что мы должны беречь ближнего, и это совершенно нормально.
Время такое.
И вы очень много на своих эфирах, в своих эфирах говорите о том,
что это вынужденная мера.
Понятно, никто восторг от этого не испытывает, находясь дома.
Но вот такая ситуация.
Спасибо вам огромное, Андрей Воробьев, губернатор Московской области был с нами на прямой связи.
Спасибо огромное, что нашли для нас время, да, жителям Подмосковья не болеть, как и всем остальным мы желаем.
Ну что, меры серьезные предпринимаются повсюду, в том числе, Подмосковье?
Да, я считаю, что вот тысячи полицейских сотрудников Росгвардии,
Сотни тысяч, наверное, сейчас по всей стране дежурят круглосуточно.
Но есть один момент, на который я бы хотел обратить внимание.
Я бы хотел знать, сколько привлечено к уголовной ответственности
спекулянтов за продажу насок и все остальное.
В интернете свободные объявления висят до сих пор.
Зайдите, налоговая инспекция.
Сколько миллионов собрали со сверхприбыли,
прибыли и которые получают вот эти вот спекулянты вот этого мы не слышим не от одного губернатора а это ваша
задача господа губернаторы навести здесь порядок привлечь к ответственности публично посадить
покорать наказать миллионными штрафами второй момент наказывать простых граждан да даже штрафом я
считаю еще не пришло время в режим самоизоляции я считаю это не время когда нужно там с одной
С другой стороны, мы за жесткие меры, с другой стороны, нет.
А вот смотрите, за что надо выписывать.
Вот Салима Зариф показала из Петербурга вопиющий случай.
Получила гражданка украинских положительный тест на коронавирус.
И поехала.
И ее отпустили. Нет, она не поехала, ее отпустили.
Давайте спрашивать всех, кто отпустил.
Второй момент, вопиющий сейчас в Москве.
500 граждан находятся на самолечении, в жилых помещениях, квартирах, жилых домах.
Почему же это вопиющий факт?
Это происходит. Что, нету мест?
Секунду. Олег Анатольевич.
Секунду. Доктор, сколько вы говорили без симптомных больных у вас?
Ну, у меня я консультировал вчера четверых.
И мой коллега, не по соцсетскому работаю, еще восьмерых.
Это люди, у которые были выявлены по регламенту,
приехавшей из-за рубежа, в начале либо середине марта.
И у них случайным образом, вот они бес симптомные совершенно.
Если они бес симптомные, и можно дома сидеть.
или Олег Анатольевич призывает бояться?
Нет. Те, кого я консультирован, они не изолированы в мурманские
по месту жильства, в инфекционных больницах.
Вы слышите на рекомендацию, что тем, кто в лёгкой форме,
можно проходить лечение дома, лекарство вам привезут.
Это в зависимости от стадии эпидемии.
В начале ещё их изолируют в недучьерождениях.
Вот в данном случае в Мурманске они изолированы в четвером,
без симптомы. В дальнейшем, когда эпидемии начнут концентрироваться,
конечно, уже лёгкие формы не можем позволить койки занимать.
Они будут дома изолироваться или честь.
Не надо дома! У нас тысячи санаторий и гостиниц пустые стоят!
Все равно переполнятся!
Подождите, еще не переполнены!
Потом оставляем их дома!
Вот что не допустим!
Уважаемые врачи, бомбернаторы!
Вот на счет теста...
Я хотел бы по крайней мере на счет теста.
Дело в том, что человек сейчас приходит, у него в Москве берутся, он отпускается домой,
а тест положительный приходит через неделю.
И что?
Ее нет случая.
Но сейчас он не отпустит.
Каждый день в войне сегодня находится в жилых помещениях,
что это квартира.
Она сама обратилась, у нее мозок взяли,
а положительный пришел после того, как...
Это в лаборатории. Через неделю.
Вот тогда ее и ищут.
Да, но я его не вынею, не отправил
в тазкие запросы и генеральному прокурору
и премьер-министру.
Чтобы всех изолировать.
Всех надо изолировать.
Ваша позиция, я знаю.
Иначе вы получите вот этот лайнер
Дело в том, что одной из основной ошибок, которая была в Италии,
они вначале засунули в медицинские учреждения, которые у них были,
на те койки, которые у них были, вот этих лёгких больных,
и это всё привело к полному коллапсу.
Другое дело, да, можно рассматривать, дома ли оставлять, или вот...
рассматривать, дома ли оставлять, или вот...
Не дома.
Нет, я говорю, что можно.
Или, ну давайте дослушаем доктору.
Дома под контролем.
Понятно, то есть в зависимости от этой ситуации пусть
это врачи решают, Олег Анатольевич, согласитесь.
То есть это должны все-таки решать врачи, где люди должны
лечиться.
Мы принимаем больницу, понятно.
Мы еще не знаем и теологию, что вызвало.
Да, смотрите.
Срочные новости, Олег Анатольевич, пожалуйста, нас еще эксперты не говорили.
В России нет взрывного роста заболеваемости, COVID-19 сообщает нам глава
Роспотребнадзора Попова.
Кроме того, новости приходят сейчас и другие очень-очень важные песков.
Кремль не обсуждает возможность ведения в России режима ЧС из-за коронавируса.
Давайте посмотрим, какие меры в Татарстане предпринимаются. Там проопуска ввели с вами на связи Станислав Назаров.
Где-то вы на каком-то блокпасту, что ли, находите? На въезде, в город, на выезде.
Навидим полицейскую машину за вашей спиной.
Сейчас мы послушаем, какая система у вас практикуется, и вы нам прокомментируете.
В Татарстане утвердили порядок получения спецпропусков на время самоизоляции.
Получить разрешение можно для посещения суда, доставки
несовершеннолетних в школу, посещения медицинской
организации, почты, банка, участие в похоронах, поездки
на дачу или чтобы оказать помощь больным родственникам.
Для получения разрешения необходимо зарегистрироваться
на специальном интернет-сервисе и направить SMS-сообщение
на коронкий номер.
В ответ придется сообщение с уникальным кодом регистрации.
После этого надо отправить повторное SMS-сообщение и
указать цель передвижения.
Передвижение считается разрешенным, если гражданин получил ответ на СМС-сообщение с уникальным кодом.
Правительство Татарстана утвердило также форму справки, которую работодатель может выдать сотрудникам, чтобы они могли следовать месту работы.
У вас уже есть тот самый код и смс разрешающая передвижения?
Все пишут программу свои.
У меня лично есть и код и смс.
У нас не коды, а смс, здравствуйте, коллеги.
Сейчас мы находимся на одном из выездов из Казани.
Это юго-осточное направление во второй почтительности город Республики в сторону набережных членов.
Вообще, выезда в Казани не так много, это не Москва, население 1,5 миллиона, но вот такие вот, это не блокпосты, это усиленные посты ДПС,
которых усилены сотрудниками Росгвардии, въезды и выезды из города не перекрыты, а ограничены.
Правоохранители пропускают на въезд и на выезд из Казани только тех граждан, у которых есть на руках, вот как вы заметили,
как было бы ролик сейчас сказано, только те граждане, у которых есть на руках специальные пропуски,
а сегодня действительно мы были вместе с министром цифрового развития Татарстана в IT-центре города,
и нам продемонстрировали, что сегодня днем в Татарстане действительно была запущена система
СМС оповещения, она называется цифровой пропуск, это полностью разработка Татарстана с тех
программистов. Работала большая группа инженеров. Около сервера могут
обработать более 10 миллионов смс сообщений в сутки. Как это работать? Чтобы
выйти на улицу, любой житель Татарстана отправляет смс сообщения,
регистрируется в этой системе, ему приходит ответное сообщение, где он
указывает своё имя, фамилия, отчество, паспортные данные и после этого уже
указывает цель и если система ему разрешает присваиваться номер и он по этому номеру имеет
право выходить место самоизоляции не более двух раз в сутки каждая выход это не более одного часа
это меры да как вы правильно все коллеги сказали она вынужденная но вот во всех городах респульки
в связи с осовым ручением президента торстана который было несколько дней назад и каждый день
это проучение правительства и президента республики редактируется, но СМС работает
действительно, мы в нашей съемочном группе тоже получили ответы, есть коды и люди,
которые работают на производствах, связанных с непрерывным, производством предприятия,
которые непрерывная работа, получают специализированные пропуски. Вот по этим пропускам мы вот
сейчас можем видеть вот сотрудники Росгвардии, полиции работают, я думаю, Алексей наш оператор
сейчас увеличить нет какого-то ажиотажа ну небольшие может быть пробки вот на выезде на
везде невероятно остаться что вы рассказываете 5 минут ожидания
вот он показал смс у розбордеицу и поехал дальше в автомобилистом справа
вы работаете спасибо огромное спасибо невероятно просто то что вы рассказываете
два раза в день можно выйти вы знаете что-то я как доктор вот я не допускаю чтобы
разные больницы или разные города решали протокол лечения. Почему нельзя одной группе
написать единый софт и направить на все регионы? Я думаю, что выводы будут сделаны.
У нас только что Мосгордума приняла законы введения штрафов за нарушение больными коронавирусом
режима самоизоляции в Москве. Сколько придется платить сразу после перерыва? Расскажем. Никуда
Сейчас очень быстро три срочных новости у меня для вас хорошая, плохая и очень плохая.
Чуть больше 20% пациентов с коронавирусом в России не имеют симптомов.
Только у 14 есть признаки пневмонии, тяжелые или средние тяжелые течения болезни.
Сообщает нам главный центральный врач Поповой.
Еще новость от Поповой. Количество нерабочих дней в России должно быть продлино, заявление, которое только что пришло к нам с лент информационных агентств.
Еще одно, фактически провокация. В лобни подмосковной вышли подробности, мы уже частично губернатора об этом спрашивали.
Пришел человек, не сказал никому, что у нас, что у него диагноз коронавирус.
Пошел по врачам, ходил по всей больнице и поликлинике, что теперь делать.
Слушаем главврача больницы.
В тот случай, когда надо давать очень жестко.
Винник уйдет. Пришел человек, который находится на карантине по коронавирусу.
Узнав, что у него положительный тест на коронавирус, он уехал в деревню жить.
Вчера у него поднималась температура, он вызвал скорую помощь
и сегодня пришел делать суда рентгенов.
Не сказав никому о том, что у него положительный тест
на коронавирус.
Он прошел через здание поликлиники, сходил на рент, в этот момент
уже пришла информация о том, что он нарушил режим
самоизоляции.
Мы его изолировали во в силовую палату, каждый из
вас в этот момент находился в поликлинике, потенциально
вы могли оказаться невольно рядом с этим человеком.
Это не факт, что мы заболеем, тем не менее, каждый
Я думаю, из вас выйдет бригада медицинских работников, что вы взяли в Москву, вы с сегодняшнего момента каждый попадаете на самоизоляцию, на карантинку.
Пожалуйста, не повторяйте подвиг этого доброго человека.
Доброго человека. Что делать с такими людьми?
В телеграме базы это видео было привлекалось.
Вене, ответ один, привлекать к ответственности, по всей строгости закон.
Почкор, давайте по 30 секунд, пожалуйста.
Хотел бы заострить внимание по поводу новости, которого сказали в возможном продлении.
Обратите внимание, заканчиваются школьные каникулы в первого числа в ныкзак.
Обратите внимание в регионах, прошу вас, умоляю губернаторы, на дистанционные формы обучения я.
Это касается тех провайдеров, которые предоставляют услуги.
Многие из них знают только, как два пальца в розетку сумнуть.
Из-за этого проблемы колоссальные, тест системы сейчас начались, проходят.
Школьники обязаны должны получать возможность учиться дистанционно.
Справедливо.
Сегодня 45 субъектов России находятся в первой или второй фазе эпидемологического процесса. Что это значит?
Это значит, что это идёт только в последний раз в три стадии.
Понятно, и то есть ждать третьи, самые тяжёлые, или какие из них?
Нет, мы будем ждать, сейчас пика мы ждём.
Так.
И после этого пойдёт, по всей видимости, наверное, лизицем постеперственное снижение.
снижение, а сейчас это не о чем. Это флюктуация в рамках сняжения. А когда
обращать внимание на снижение через неделю, через две, если через неделю будет снижаться?
Вот когда будет постоянное снижение. Ну вот этот график нечего так выглядит,
да, 501, потом 440. Ну хорошо же. Это флюктуация только в самом начале экспоненты. Пройдет еще 3-4
недели, прежде чем отыкрывая.
Давайте порадуемся, хотя бы там уже есть.
А потом уже вниз пойдет.
Пожалуйста.
Я хотел заявление по поводу прокомментировать.
У нас, к сожалению, вопрос в общественном мнении, 50% населения
хочет работать в Газпроме, еще 30% в Роснефте, или лишь
малый толик молодых людей испытывает романтику малого
бизнеса.
Потому что вот этот главный двигатель развитых экономик
не отвалился в нас.
Обязательно этому малому бизнесу нужно помочь.
Надо помочь.
Надо помочь малому бизнесу, среднему бизнесу и тем, кто
работает в этом бизнесе.
10 триллионов.
Рабочему, рабочему.
Начать с людей. Именно с людей, дальше малый бит власть под руку.
Вот какое предложение.
Да, по поводу вот этого персонажа в древолюционной России за нарушение карантина,
мы предполагалось 7 лет катерги.
7 лет катерги.
Сегодня мы говорим про те же самые 7 лет, как самую жестокую форму.
Вот странная вещь, да?
Сто, сто, жесткую. Продолжение.
Сто, с лишним лет прошло, а смысл тот же самый.
Просто имеет смысл делать то,
Я понимаю, что в голове у этого человека, у него диагноз коронавирус, он пошел без маски в поликлинику, общался с врачами, с пациентами.
Что у него в голове?
А что вы не выдумываете? Лысубец со всякими СМС-ками и QR-кодами, есть система синим с домашними арестами, браслет на ногу и все.
С тем, что болеет коронавирусом, вы знаете, я соглашусь, потому что надеется на голову человека, врач никогда не надеется.
У 99% же у нас людей нормальных, понимаете, когда они вследят с какой-нибудь вот такой человек,
не Михаил, который пришел.
Подливая самоизоляцию, чтобы повысить ее качество, власти должны решать проблему обеспечения миллионов,
особенно малоимущих и тех, кто не может выходить из дома.
Вот миллионы безработных сейчас появляются с санитарными книжками,
прежде всего это ресторанная сеть.
Вот их нанимайте социальными работниками, принимайте в почту России.
И через вот этих людей, проверенных, не волонтеров, волонтеры не справятся с этой задачей.
Проверенных, тестируемых, дисциплинированных, контролируемых.
Вот через них делайте обеспечение.
И тогда эффективность самоизоляции повысится в разы.
Люди не сами, они не хотят выходить, но их нужда заставит сейчас,
всё равно, либо нарушить, либо уйти дальше, либо...
Нарушать нельзя. Мы должны все осознавать.
За нарушение карантина и самоизоляции наказаний неуголовны.
Вплоть до уголовного. Вплоть до уголовного.
Ты заражаешь, ещё раз надо подчеркнуть это.
Это человек неневинно пострадавший.
Будет, я надеюсь. Это показательный пример.
Уголовное дело уже есть.
Да, уголовные девушки, к сожалению, надо теперь молиться,
чтобы люди, которые были рядом с ними, не забавили.
Да, это правда, он целую больницу вывела строя.
Вы можете повесить 10 браслетов,
но найдутся химики, которые эти браслеты будут обманывать
и заражать близких, родных и других людей.
Будем следить за судьбой этого вредителя
и, конечно, за судьбой людей, которому он жизнь испортил.
60 минут была программа, огромное спасибо, что смотрели, не болейте. До свидания.
