60 минут по горячим следам. Здравствуйте, в Киеве очередная перемога. Смотрите, Мэр Кличко начал строить уникальный ядерный реактор прямо в центре столицы рядом с монументом Родина Мать.
Говорят, что проект снимет зависимость от российского агрессивного газа и, наконец, обеспечит украинцев бесплатной электроэнергии.
так торжественно и так горделиво, рассказывая об этом каждый день с телевизионных экранов,
строить что-то другое, менее важное было бы странно.
На самом деле, Мэр Кличко заложил фундамент самого высокого и самого дорогого флаг Штока
для государственного прапора Украины, высота аж 90 метров,
а сам флаг будет виден буквально со всех уголков города, ведь это самое главное.
А также Украина наконец-то объявила о создании достойной коалиции для победы над Россией.
В коалицию вошли Литваи, Польши и называться коалиция будет Люблинский треугольник.
Ну и кроме того Зеленский нашел человека, который будет сумеет наконец-то доминировать над Россией.
Это старый коммунистический бонзоли, Анид Макарчиковчук.
Ну и к нему с уважением пусть доминирует.
Если получится, бывшим доминатором был Пучма, но он видно устал.
видно устал, если устанет Кравчуку Зеленского в обоиме есть еще Юнукович и даже Ющенко вообще
перед тем как начать доминировать достали бы наконец свой ржавый танкер под названием Делфи он так
и лежит на пляже в Одессе а уж потом вы вывешивали флаги и боролись с Россией но это так лирическое
отступление из забавного еще важно сказать дополнительной украинской победой стало решение
Кличко, которое будет распространено в конечном итоге на всю Украину, ежедневно исполнять гимн Украины.
Исполнять будут дети. Причем в принудительном порядке. Каждый день. Но сначала про флаг.
Самый высокий в Украине флаг-шток. Решили установить в Киеве, говорят, для позитивного имиджа.
Правда, стоит это дорого. Только за флаг-шток. Почти 50 миллионов гривен.
Самый масштабный объект. Планирует построить здесь недалеко от родины матери.
75-метровый флаг шток.
По задумке его должно быть видно из любого уголка Киева.
Он будет 12-м по высоте в мире, самый высокий 171 метр в Саудовской Аравии.
Наш прапор не только символ державности.
Я бы сказал священ символ, это символ нашей вины.
Вир в себе, свои силы в перемогу Украины.
Сейчас самый большой флаг Украины развивается в Киевской области.
Высота 31 метр. 25 тысяч долларов.
По сегодняшнему курсу это приблизительно 650 тысяч гривен.
Киевский флагшток должен быть в два с половиной раза выше.
Естественно, больше средств понадобится для укрепления,
инженерных коммуникаций и благоустройства территории.
Но даже если предположить, что он обойдется в 10 раз дороже,
это 6,5 миллионов гривен, а не почти 50.
Некуда 10-47 с половиной миллионов, у нас люди бедствуют.
Они не думают головой, куда деньги-деньги.
Диски, сады, школы, медицина.
На что бы вы их потратили?
На дороге, в первую очередь, на ремонт дорог.
У каждого государства есть символы.
Символы государственности.
Один из них – флаг.
Сейчас мы находимся на печерских холмах.
Тут, на символичном месте, идут работы по установке
главного флагштока главного флага Украина.
Начинаем с господина Галкина, он у нас обожает доминировать,
а мы раз про доминирование, таким образом будет Украина
нас побеждать.
Нет, но, конечно, победить таким образом никого невозможно,
но я думаю, что, в общем, здесь есть здравое зерно в
этой идее, потому что таким образом, может быть, удастся
встать в этот флагшток, а за это как-то отвести внимание
в сторону от родины матери, потому что именно она является доминирующей, сейчас
это сказать, это сомнительная затея родины матери,
нет, это родина мать и колокольная мать Киева-Печерская лавра.
И это родина мать установлена так, что ее действительно видно из любого уголка Киева.
По чем сейчас? Кто будет доминировать в слаг или родина мать, там есть проблема?
Что надо убрать эту советскую скульптуру, потому что она советской символикой,
она символизирует Советский Союз, и таким образом оставить единственный доминанту архитектурного цвета и Софию.
А установив такой флаг шток, удастся, так сказать, граждским властям отвести внимание от национальтической настроенной части общества,
а в Киеве немало национальтических настроенных людей.
Вы слышите, что вы говорите?
Послышите, что вы говорите?
Нацаки против родины матери, они не хотят, чтобы она доминировала, поэтому кличко поставит большой, дорогой флаг и нацаки выдохнут.
Потому что он станет...
Он прикроет ее, он спасет ее?
Таким образом, да. Он станет доминирующим сооружением.
Его будет видно, как сказали из всех уголков.
И таким образом сказать, что доминирует родину матери будет больше невозможно.
Я не понимаю, кто сейчас над кем издевается.
Серьезно, да?
Ну, это проблема.
Серьезная проблема.
Недавно в России прошел парад военно-морского флота.
У нас такой проблемы нет.
Одни считают, что это бессмысленная трата денег,
другие считают, что это укрепляет дух.
Если от того, что этот поставят этот флаг,
кому-то станет лучше,
ну и слава богу, если никому не станет,
то будет красиво.
Это не очень приятный вопрос.
А если дорого, бессмысленный, Россию не победишь?
По поводу флага украинского.
Есть другая тема, которая в украинском интеллектуальном сообществе обсуждается.
Но до нас она не доходит.
А именно, не нужно ли перевернуть флаг украинский,
чтобы сверху было желтое, а снизу синее.
Это соответствует геральдической традиции.
Это соответствует исторической определенной традиции.
Многие в Украине так считают, что это флаг держава с Карпасовым.
Вы что, перевернувшись в глаза горизонтально?
Нет, извините, пожалуйста. Верху центральная рада.
У нее как раз был желтый, а внизу сухий.
Ходили из того, что это роши неба, и было бы логично, чтобы все выглядело именно таким образом.
А не наоборот, но по-украински наверняка так будет гораздо лучше.
Это символы Райя и символы землого мира, то есть это Горнива и Дольнива и именно
Синия, это Дольний мир.
Я по-прежнему не понимаю, кто он от кем издевается.
Это реальная проблема, но проблема гералитическая, а поставят флаг, ну поставят, ну вот почему он нам должен мешать?
Чем он нам мешает?
Он нам страшно нравится, они просто объявили о том, что они будут доминировать, мы пытаемся обнородить людей.
Если вы представляете себе вот этот правый берег Киева, он был совершенно замечательен, когда там стояла вот эта колокольня Киево-Печавский лавры, и потом вот эта Родина мать.
Но, к сожалению, и вот они два было архитектурные доминанты. Но, к сожалению, подонки и жлобы настроили там ужасных домов, похожих на окрематории.
Они не на правом берегу хотят доминировать, а над Российской Федерацией. Вы ничего не поняли?
Вы не поняли ничего.
И теперь вот этот Абрис правого берега, который был уникальной визиткой архитектурной Киева.
Он испорчен жлобами и подонками.
Мир сошел с ума.
Ну, во-первых, я не очень понимаю, что он доминирует.
Он ниже родины матери и колокольни.
Я понимаю, не дотянули 5 метров, что ли?
Ну, если ты делаешь это выше, ну ты делай его выше.
Что ты делаешь-то ниже?
Это, во-первых...
Так, кстати, Галкин, он ведь не будет доминировать.
Если ты смотришь, вы будет оттягивать внимание национализму.
Я просто к тому, что это обсуждаю.
Эта инзенерная мысль, конечно, она прекрасна.
Не случайно сравнивать с коллайдером,
с катятомной станцией или еще что-то такое.
Мы вместе с цивилизованной Европой строим действительно во Франции
Очень серьезное сражение. Похоже, кстати, на это дело.
Но разница между ними просто пропасть, просто пропасть.
Потому что там, действительно, научная мысль.
Там глобальная энергетическая, такая система будет построена.
А здесь только флагшток.
Ну и Бога ради бы строили, понимаете?
Бога ради бы пели бы этот им у себя в школе,
по американскому традиции, приложая руку к сердце.
Ну, как бы это не вопрос. Вопрос это в другом.
Вопрос в том, что сегодня вот эта вот националистическая политика, которая проводится в Киеве,
она доминирует над всей другой политикой. Вот о чем идет речь.
То есть у нас тоже где-то там в регионах вводится там петь им, там еще что-то там,
какие-то патриотические воспитания, никто как бы на это внимание особо сильно не обращает.
Но когда вы вот это вот патриотическое воспитание отдаёте в руки нациков непосредственно,
националистов, которые, так сказать, воспитывают вот это подрастающее поколение,
а это именно так, то есть, например, в том же Харькове,
кого назначили за национально-патриотическое совет по воспитанию молодёжи,
бывших отошников-провосеков, вот что они делают.
Там, где государство не обращает внимания, надо о школьное, внешкольное воспитание.
Там везде происходит, вот сегодня, на Украине, глобальное вытеснение именумноциками.
Один только озов лагерь, в котором прямо говорят, что ваши враги — это Россия и так далее,
там учат, так сказать, бегать, стрелять с автоматом именно в русских.
Вот что там происходит.
И поэтому мы прекрасно понимаем, что вот эти вот флажки Пене и Гимна,
еще что-то, которое украинская власть внедряет в школы,
это далеко не безобидная вещь, это далеко не пропатриотизм,
это, наоборот, это про войну, это про вражебу.
— Что в войну-то? Вот здесь поют Гимна. — Именно про войну, что ли, они поют?
— Да нет, вот именно так, потому что это вот Пене, это Гимна,
Это не любовь к Украине, это ненависть красивая.
А я про это говорю, вот и все они так.
А я объясняю вам, что это происходит.
Это националисты, которые не в Вашиванку ходят,
и которые там, сказать, за Украину,
а те, которые с автоматами против дамбаса.
Вот о чем идет речь.
И это пронизано всей политикой, так сказать,
и посредственно официальной Украины.
И обратите, пожалуйста, внимание, одна из строк,
если я ничего не путаю, сгинут наши враги, кто украинский враг?
Гинут наши враженьки, я проявляю это разом.
Такой враг Украины на государственном уровне
обозначено, что это российская фенерация, но для понимания.
Но так сформулировали националисты.
Я, к сожалению, тоже не знаю почему.
Им так сейчас выгодно и удобно.
И будем издеваться над украинским гемном,
Если мы не предоставим возможность господину Тефту высказаться,
это, помните, в какой-то момент утечки были обнаружены
на сайте Wikileaks, просто забавно, странное отношение.
Особенно невозможно было слушать их гимн, это какая-то
пытка.
Они как затянут хором, щайно в Мерло Украина, создаются
впечатления, что тебя живьем отпевают, нападает какая-то
гнетущая, душераздирающая тоска, что порой кажется,
что в округе от этого завывания дохнут мухи.
Слушайте, твой дотово невыносимо, что порой казалось, легче было бы умереть.
Очень невежливо, но тем не менее характеризует отношение американцев к Украине.
Чтобы вы и мере уведу и знали, переносите все в Киев на прямой связи.
Первый украинский президент Леонид Макарчук, Леонид Макарчук.
Мы вас поздравляем с новой государственной должностью, с назначением.
Вы теперь будете представлять Украину, в контактной группе,
обещали, что всё наладится, и будете даже, мы слышали,
доминировать.
Сейчас мы Зеленского послушаем, Леонид Макарчев, а вы
нам потом объясните.
По поводу того, кто сможет возглавить трёхстороннюю
контактную группу, люди нашей общества, и я вам больше
скажу, большинство депутатов Верховной Рады, которые
даже говорят про ситуацию, про нашу войну на Донбассе,
которые говорят про Минск, о том, как нам нужно действовать,
нужно нам там быть или выходить оттуда.
Эти люди даже не понимают, что происходит, и это правда,
они не понимают.
Нужно найти баланс, человека, с которым говорит Россия,
человек, которого самое главное уважают на Украине,
который может доминировать за столом переговоров.
Леонид Макарович, расскажите нам, пожалуйста, как будете доминировать за столом переговоров.
Я буду делать всё, чтобы мы слышали друг друга.
У меня нет амбиций, нет каких-то карьерных целей.
В этом году исполнилось 64 года, как я у власти.
Вам сколько лет?
Макарыч, в два раза меньше.
Вот то, то.
Поэтому я с этой начинаю.
Поэтому у меня нет амбиций, нет карьерных целей.
Я хочу единственного сделать все, что был мир на Донбассе.
И общение с вами, как вы помните, я постоянно повторял одно и то же.
Мое доминирование будет то, что я попытаюсь доказать.
Если надо аргументы, если надо усилия, чтобы услышали Украину, пошли на встречу друг другу и установили мир.
Не может быть мир за счет одного или за счет интереса другого, только движение на встречу друг другу.
всех, слышать людей вон Баше, слышать людей в Украине, которые уже, ну и там Украина, но которые
за пределами этих регионов, и слышать тех, кто имеет там или история так служилась, имеет
определенный интерес. Вот доминирование это не значит быть над кем-то, это значит попытаться
делать всё, чтобы люди услышали, чтобы они поняли, что нет никаких других целей, только мир.
Хотя условы доминировать есть вполне конкретное определение, ну ладно, а почему Зеленский именно
эту формулировку выбрал? Ведь в самом деле, если мы пытаемся вашими силами по пытаться
в автологии, но тем не менее я очень аккуратно подбираю слова, прекратить войну на Донбассе,
Чего же вы доминировать-то именно собрались?
И как относиться к предыдущему? Он не справился, что ли? Не доминировал?
Нет, но он же сам подал заявление. Там не сказал науказе. Я говорил, что он написал заявление.
Попросил, чтобы его освободили. Он устал, человек имеет право. Он же тоже не молодой. Ему за 80 лет.
Он знает, что молодой.
Ну, не то, что вы это говорите.
Встречу.
Люди, пошли навстречу.
У меня спрашивали, сколько мне лет.
Я тогда тоже.
А вы, моложе его, Леонид Макарчев,
того, который устал и ушел по возрасту.
Я старший его, но я...
А вы старшего его, да.
Я еще одно обстоятельство.
Человек живет не по годам,
а по тому, какой он есть, какие им него силы.
Есть старые люди в 35 лет.
они уже импотенты и ничего не стоит.
Вы сейчас на кого набмекаете?
ИМОС 43 по-моему.
А, 42. Ну он во всяком случае Зеленский говорил,
что если баржу не поднимете, то
окажется, что власть импотентская, а потом Леонид Макарыч
баржу не подняли. Поэтому теперь как все про него шутят
и вы присоединяетесь к этому хору, прям, бах, некрасиво.
Не будем вас более компрометировать. Давайте
к вопросу Донбасса. Вернемся. Есть ли какой-то конкретный план нововведения? Может какие-то
свежие идеи? Что вы туда привнесете? Ну, смотрите, давайте поставим просто так.
Чего надо начать, чтобы с Донбассом начать говорить? Перестать стрелять,
или перестать воевать? Потому что если вернуться снаряды и убивают снайперы людей,
никто не придет туда делать какие-то нормальные, хорошие дела. Это первая шаг. Вторая шаг.
Давайте мы придем к приводу, что нам нужно особую систему местного управления в этих регионах.
Давайте мы вместе сядем и подумаем, что отключилось, что-то отключилось.
Ничего не отключилось. Продолжайте, Леонид, пока.
Вы меня видите? Видите, да?
Главное, что мы вас слышим.
Хорошо, смотрите.
Вот договориться о системе управления
о свободном управлении
и в этих регионах.
Третье.
Я, когда еще был президентом,
мы подписали закон
о свободной
экономической зоне в двух областях.
Трех даже. Донецкой,
Луанской и Днепропетровской.
Я абсолютно убежден,
убежден, что этот закон нужно посмотреть, и сейчас его возобновить, чтобы люди поняли,
что они будут строить свою жизнь, что они будут туда прийти в инвестиции,
будут восстанавливаться хозяйство. И следующий вопрос. Украина сдала ядерную, ядерную сбродю.
175 шахтов. Каждая шахта стоила миллиард долларов в тех день. Сейчас это около 300 миллиардов.
Я задаю вопрос. Мы имеем право на создание специального фонда для того, чтобы восстанавливать те регионы, которых разрушены.
Если к этому присоединиться Россия и сказать свое весное слово, мы можем создать такой фонда.
Я назвал только некоторые. Быстро вы меня спросили, я назвал. Можно найти другие и перестать упрекать друг друга.
что умнее. Давайте еще один конкретный вопрос. Леонид Макаш, остановитесь. Где связь? Где логика?
Ядерные шахты в обмен на деньги для Донбасса? То есть вы будете деньги бросить?
Ядерных шахт. Ну раз их сдали, поэтому хотят компенсации, разумеется.
Ну вот же. Это же не то, что мы меняем. Это уже прошло сколько лет. Лечить о том, что
затраченные деньги, и нам не возвратили этих денег.
Но мы сделали условия, чтобы затраты на улицы.
Американцы же заставили отказаться.
Леонид Борч, вы в рамках секунду прекращения войны
на Донбассе попросите у нас деньги за те шахты?
Вы сколько хотите, чтобы мы просто знали?
Я же назвал, я говорю, создать специальный фонд.
Если будет принято решение создать специальный фон,
тогда можно приступить к конкретным вопросам, сколько, как, сего.
Сейчас о фонде нет, что же говорить, давайте мы сначала договоримся.
Надо такой фон, поддерживает Россия или не поддерживает.
Вот это надо договориться сначала.
Там такой фон Леонид Макарыч не надо.
Зачем он нам нужен?
Мы к этому отношения имеем. Мы Донбасс не бомбили, людей там не убивали.
Ну ладно, мы сейчас опять к этому вернемся и никогда в жизни с вами.
Не надо подменять понятия. Я не говорю сегодня, я сказал хоть слово, что бомбили Россия.
Сказал или нет, вот так честно. Вы уже настроены определенно. Вы еще начали со мной говорить, а вы уже настроены.
Я говорю о том, что надо договориться в фонде и не Россия вносить,
чтобы вносили те, которые не затрачивают сегодня на ядерное оружие столько, сколько затратили бы,
если бы Украина не показала пример ликвидации.
Вот тут ясно, вы просто не хотите понять меня.
Да нет, Леонид Макарыч, это называется хитровыдуманная и как-то по-украински,
А так же вы, когда упрекаете меня в том, что у меня настрой какой-то не то, у меня настрой хороший, но это вы нам 6 лет рассказываете, что мы враги.
Вы, Леонид Макар, не мы, вы, потому что мы агрессор, убийца, санкции, анексатор, мы-то вам ничего подобного не говорили.
А теперь вы видите ли ждете какого-то настроя.
Давайте лично вас не будем. Вы послушайте Соловьева, Кисельева, вашего послушайте. Что они только говорят? Я уши затыкаю. Не надо, не надо. Давайте начнем нормально жить и не обнять кругово.
Вот сегодня. Даже гимны не знают, как правильно поется.
Действительно. Американцев научите.
Там нет таких слов, что не умерла Украина.
А есть слова, что не умерла Украина, ни слова, ни воли.
Как и вращение умерло Россия, ни слова. Кто тут плохого?
Все хорошо.
Вы понимаете, вы все догадываетесь, вы все вы думаете.
Почему я говорю, научиться надо слушать друг друга и уважать друг друга?
Да, согласно с вами все цела, ну, Леонид Макарыч,
что вы так не сердились, если кто-то кого-то хочет слышать, слушать и уважать, то было бы разумно,
чтобы Украина официальная, мы сейчас не про меня, не про Киселева, не про Соловьева,
а про Киев официальный не отказывался от прямых переговоров с Донбассом, не считал бы этих людей
какими-то там террористами или может быть кремлёвскими-марионетками.
Поэтому вы, Леонид Макарыч, складываете ощущение, что сейчас чуточку лукавицы.
Вы имеете микрофон, а послушайте меня, вы скажите, вот сидят люди в зале, обратитесь, с кем говорить на Донбассе.
Руководителями ДНР и Ленер. Правильно вы говорите?
Это Украина, вы считаете, что это Украина или нет? Донбасс?
Вот лично я считаю, что Донбасс уже не Украина.
Вы меня за это простите, но я при этом не президент России.
Я просто так уже думаю, что на Украину эти люди возвращаться не захотят,
но при этом Россия, как автор минских соглашений,
исходит из того, что Донбасс, разумеется, Леонид Макарче-то Украина.
А господин Путин, президент России, за который вы голосовали, и ваше мнение, я уважаю, оно важное, но господин Путин, президент России, считается и ДНРЛНР, это Украина.
Понимаете?
Вот вы знаете, на все сто процентов понимаете, только что вам об этом сказала.
Слушайте своего президента. А раз Украина, то пусть они приедут в Украину и будем договариваться. Задайте им вопрос. Приедут они в Киев со мной договариваться или нет?
Да приедут, Леонид Макарович, в чем проблема-то? В чем проблема-то? Террористами их называть перестанут и приедут куда угодно. Не угрожайте им.
Не говорите, что они кремлёвские, Леонид Макарыч.
Не говорите, пожалуйста, когда я говорю, это у вас базар, я не хочу базара.
Я их приглашал, я их просил, дайте свои предложения по урегулированию Донбасса.
Они слушать не хотят.
Повторяю, они украина, садитесь на машину, договаривайтесь, приезжайте в Киев,
встречайтесь с дозвусными лицами.
Они никогда в жизни этого не хотят.
не хотят. Давайте не надо фальшивить. Мы взрослые люди, а не дети.
Ну это же, Леонид Павлович, мне прям неловко, но это же какая-то лицемерная
позиция. Как они могут приехать в Киев? Если в Киеве их считают террористами,
если их немедленно схватят и посадят в тюрьму. Это во-первых. Подождите секунду,
ну дайте я договорю. Это во-первых, Леонид Павлович, а во-вторых, их 6 лет бомбят
этих людей, они считают, что вы к ним должны ехать, а они к вам на поклон.
То есть вы считаете, что президент Зеленский должен поять к ним ДНРЛНР?
А в чем проблема-то?
В чем проблема?
В шесть лет этих людей уничтожают.
Почему бы не переступить через себя и не приехать в конце концов на свою территорию?
Это твоя территория, Зеленске, это Украина.
А вы знаете, сколько там людей, которые приехали не наводить мир, а зарабатывать деньги.
Там есть бразильцы, там есть киргизы, там есть турки, кого там только нет.
Кто может гарантировать, что эти люди, имея оружие, не будут стрелять?
Почему мир не может восстановиться? Они приехали зарабатывать деньги, они стреляют.
Поэтому не надо, не надо.
Обратите, пожалуйста, внимание, что на стороне украинского Донбасса недавно убили эстонца, а так же там...
Вы меня не перейдете, потому что я обстановку очень хорошо.
Если это Украина, приезжайте договариваться, не хотите что-то сделать?
Хорошо, мне очень нравится ваша логика, просто хотела уточнить.
Совсем недавно на украинской стороне Донбасса
был сюжет снят про то, что там Великобританцы, американцы, эстонцы, ну эстонцы вообще убили,
он говорил, что врач, но тем не менее, подорвался на мини. То есть там тоже огромное количество
людей, которые разжигают и зарабатывают деньги. И еще ключевое, если Зеленский боится ехать на
Донбасс, потому что там кто-то зарабатывает деньги, а что же за президент такой, который боится
ехать на Донбасс.
Одну минуту.
Слушайте, вы где учились?
Я сказал, что Зеленский боится на Донбасс ехать.
Вы учились в каком бузе?
А почему он не едет тогда?
Объясните.
Я еще говорю, я задал так что, пусть Зеленский туда
приедет или они приедут с Гелень.
Конечно, пусть приезжает.
Ага.
Вот так вот.
А эти должны признать, что Киркутка не влезет в Калинике.
Президент этой страны, он и для жителей Донбасса-президент, если мы верим в Минским соглашениям.
Я вам говорил в начале, что мне в два раза, я больше в два раза уласти не звомлет, меня нам окини не проведешь. Давайте будем говорить откровенно.
Давайте, давайте.
Я буду ответить, чтобы как житель Донбасса, которого пригласили,
так мы приезжали в Украине.
Украине есть центральная власть, есть президент, и надо с ним договариваться.
Надо приезжать и договариваться. Они ждать, чтобы приехали к ним на вылаз.
Мы начинали эту войну там на Донбассе.
Мы начинали, нет.
А кто начинал войну на Донбассе?
Теператисты!
Кто-кто?
Сепаратисты!
Они же первые начали стрелять!
Но они же украинцы при этом, Леонид Макарыч,
и ключевое, пожалуйста, как можно поверить
украинским властям из Донбасса
приехал в Киев,
если у вас после объявленного
перемирия в Киеве
такой начался националистический ад,
вы видели кадры, как нацики
Вешали Зеленского, президентом украинского, картонного, как они угрожали его убить. Вы что это видели, кто там гарантирует безопасность?
Приезжайте в Киев, я вас приглашаю. Я вас посажу в красивое кресло, сяду и в таком же красивом кресле напротив, поставим перед собой монитор и мы будем говорить с вами два часа.
два часа. Я абсолютно уверен, что вы поменяете свою точку зрения, не взирая на специальную подготовку.
Раз уж начали про Соловьева, тут президент украинский его, я помню, как-то в Киев приглашал,
пригласил Леонид Макарыч, а потом передумал. Поэтому мы с большим уважением к любым приглашениям,
с удовольствием приедем, но уж больно много националистов.
Непонятно, кому они принадлежат под контрольные, кто им платит и что они сделают.
И начинается все сначала. Давайте начнем говорить не оскорбляя и не меняясь, не вешая ярлыков.
Потому что если начну вешать ярлыки на вас, то у меня их очень много.
Но я отказался от этого, перестаньте вешать на нас ярлыки.
Хорошо. Националистов нет в Киеве.
Кто митинги под стенами президентского офиса проводил?
Я не понял, что вы говорите.
Что вы спрашиваете?
Да. Я спросила, есть ли на Украине в Киеве националисты, а если нет, то кто под стенами...
Я ж не говорю, что нет. Я митинг проводил.
У нас националисты, у вас шовенисты. Вы говорите, что у нас националисты, я буду говорить, что у вас шовенисты.
Зачем разговор? Мы же воскрепляем сразу друг друга.
Наши шовенисты ничё не где-нибудь штурмуют и видимо где-то попрятались, Леонид Макарыч.
Какие-то секретные латентные шовенисты.
И чтобы точку поставить, про мое приглашение, в Киев я в базе Миротворец. Я туда приеду.
Спасибо, господь, что со мной произойдет, я даже боюсь представить, но тем не менее, спасибо.
Будьте здоровы, до свидания. Рад вам и ви.
Очень рада. Тоже всего доброго. Удачи в Минских переговорах. Спасибо.
Первый украинский президент Леонид Макарыч.
Просто красавчик, который не утерял свой чудесный дар, выработанный в составе КПСС,
к словоблудию, которая просто не знает границ. Красавчик и молодец.
86 лет очень рационально, логично, адекватно, выждает в плену своих вот каких-то идеологем,
которые он сам придумал. На самом деле, то, что происходит в Украине,
Это как бы соревнование между двумя партиями, как доказать свою нужность к коллективному западу.
Одна точка зрения известна. Это Порошенко. Война до победного конца. Любой ценой.
Ллективный запад сетает Украину от раза к разу.
Можно я договорю Андрей? Спасибо большое.
Это люди, которые готовы совершать перевороты, реванши и вести прежнюю линию.
Украина — это русофобский талант. Таран, который должен досаждать и Европе, и России.
И другая точка зрения появилась. Вот совсем буквально недавно.
Это Зеленский, который засобирался в Соединенные Штаты, но его там не берут.
Он хочет доказать свою нужность, подходя с другой точки зрения.
Мол, не дадите нам денег, мы замиримся с Донбассом, помиримся с Россией.
Кравчук у нас гарантия этого и тогда вот что вы будете делать против России нашей территории если мы вдруг тут построим мир такая хитрая
абсолютно дурацкая рассчитанная на лохов позиция потому что прекрасно же что
Зеленский может продать ее в Соединенных Штатах но не продаст в Украине его снесут за 15 минут если реально сделать хоть какие-то
конкретные шаги к миру. Это вот это вот ужасное соревнование предложения Украины
не как антироссийского тарана двумя способами. За счет Украины, за счет
украинской жизни, за счет всего. Ну и коротко о Клычко. Это мой родной город и
то, что он сейчас говорит, люди спрашивают, чем он головой думает. Да не
не думает клычко головой, он руководит городом, не приходя в сознание, и головой он не думает, он в нее ест.
Но другая точка зрения, Киевляне через него избирает, и, к сожалению, скорее всего, изберут опять.
Поэтому тут страшный дуализм ненависть клычко и избрание его мэром. Это украинская трагедия.
на меня какое-то ярчайшее впечатление произвело выступление
Леонид Макарчеве, какое-то страшное лицемерие, тоже неловко называть
так.
Я ничего не забыла, но человек сейчас в возрасте и правда
неловко и оскорблять не хочется, но вот это вот приглашение
в Киев человека, который в базе миротворит, чтобы его
там убили и рассказ про то, что у нас безопасно, что
у нас там безопасно, вы поэтому приезжаете из Донбасса на переговоры о то, что с
националистами не могут справиться на государственном уровне и в день объявления
перемирия эти люди выбивают стекла в офисе президента, это тоже ничего
страшного, это тоже нормально, это то, что эти люди прямо на фронте обещают
убить Зеленского, это туда, в этот Киев приглашают сейчас представители
Донбасса. Но это же просто наглое вранье, потасовка
фактов, издевательство и изнавательство. А так же он
прекрасно знает, что 6 лет этих людей истребляли,
им 6 лет рассказывали, что они никто. Их 6 лет не признавали
как власть, чтобы теперь сказать, что вы не приезжаете
это. Но лицемерия? И крутая, конечно, мысль про
шахт, это вообще что-то новое.
Я просто вам напомню, Леонид Макарович, это человек дождя.
Раньше он сам бегал между капелек, а теперь собираются вот эту трёхстороннюю контактную группу вводить между этих капелек.
Это во-первых. Во-вторых, конечно, он человек воспитанный, уже всё-таки в зрелом возрасте, культурный человек.
Ну, я не думаю, что он не знал, но, наверное, просто забыл, что задавать вообще женщинам вопросы, сколько им лезут, это некорректно.
Нет, это тоже важный такой момент, в-третьих, когда он говорит, что надо научиться слушать друг друга, я не возражаю,
только возникает вопрос, надо научиться слушать друг друга для чего, для того, чтобы ответить или для того, чтобы понять.
Для того, чтобы ответить, они готовы слушать, они даже готовы не дослушать, но уже ответить, как это сейчас продемонстрировало Леид Макарович.
Дальше, вы тут несколько дней обсуждали Делги,
за тонушей.
Я думал, Леис Макарович сирит и милого улыбается.
Понимаете?
Конечно, с точки зрения, если сравнивать Леис Макаровича
и сегодняшнюю власть, то он, конечно, профессионал.
Потому что эти не могут один танкер распилить.
Он в 1991 году распилил все морское пароходство, даже
глаза не поработал.
Он не поработал.
Даже глаза не поработал.
Он не поработал.
Понимаете?
Дальше.
Вы вспомните, сколько голодных дел было возбуждено.
Да ладно, не разговаривать.
Да ладно, не разговаривать.
Дальше.
Дальше.
Если исходить.
Дальше.
Если исходить.
Вы можете орать сколько угодно.
Понимаешь?
Ну не иметь.
Ну не надо.
Не надо мне рассказывать.
Я человек, который всю жизнь прожил в Украине.
Вы мне рассказывайте, что там было в 1991-1992.
И делать так, что там вот.
И надо мне это рассказывать.
Дальше.
Дальше.
Да, еще раз.
Где ворковое порохотство дело?
Расскажите мне.
Ну это он.
и вакуумационно продали.
Вот точно так же, смотрите.
Леонид Макарович.
Вот точно так.
Леонид Макарович, выступай это и говори.
Слушайте, ну мы же ядерное оружие отдали.
Шахта одна стоит 1 миллиард.
Давайте создайте фонд и заплатите.
Вы стоите головой, и ревать киваете.
И говорите да, только вы же не говорите.
А кто же заставил Украину отказаться от этих соединенных штат Америки?
Так вы, как эксперты, сказали.
Леонид Макарович, минуточку.
Так, если вы требуете денег за эти шахты, обратитесь к американцам, пусть они вам заплатят 300 миллиардов.
Но вы же стоите просто гривой кивателем, да-да-да, все правильно.
Лидь Макарыч, вы ли, Лидь Макарыч, в 90-е годы не предусмотрели в договоре о ликвидации шахт, компенсации за эти ликвидации.
А теперь, спустя 30 лет, вы говорите, слушай, а я вспомнил, когда мы там шахты пилили, может нам за это еще 300 миллиардов.
Вы нормальные люди вообще?
Ну можно так вообще за решение вопроса
ядерным топливом, твелами
Так вопросы не решаются
Пожалуйста, по очереди
Пожалуйста, по очереди
Еще раз ложка к обеду дорога
Если вы садитесь и договариваетесь
подписываете документы
то потом, после подписания
не нужно требовать дополнительно включить
компенсации, какие-то выплаты
вы или сразу продумываете
или молчите, потому что
Выглядит очень глупо. В отношении самого авторитетного представителя от Украины.
Но если уж на то пошло среди президентов и все рейтинги это показывают.
Самый авторитетный президент Украины это куча.
Конечно.
Так же было, но как-то знаете, как-то оно не получилось, не сложилось.
И я думаю, и сейчас не сложится. Почему?
Потому что Леонид Макарович раньше колебался вместе с линией партии,
теперь будет колебаться вместе с линией офиса президента.
А какая позиция после сопризидента в отношении мистских доверенностей?
Кто-нибудь знает?
Ее кто-то озвучил?
Это все импровизация, понимаете?
Лейтмакарыч, да, как человек, он что-то зрелый говорит.
Слушайте, давайте садиться, давайте разговаривать.
Простите, а до этого что они делали там?
Они же сидели, слушали и о чем-то говорили.
Только они друг друга не понимали.
Они как раз слушали для того, чтобы ответить.
Они для того, чтобы понять и принимать решение.
И вообще нужно пересмотреть статус контакта группы.
они должны иметь право там принимать какие-то решения.
Зачем мы их туда делегировали?
Это рекоменданты и характеры все это носят.
Хотя бы.
Ну, так, ну, тогда, понимаете, у нас ничего не получится.
И когда он говорит, ну, пусть они приезжают к нам, садятся, разговаривают.
Простите, а кто-то сказал вообще о готовности Киева
все с ними за стол переговоров?
Нет, ну, это представитель Киева говорит.
Ну, сейчас, ну, сейчас.
Пусть они приезжают, садятся за стол переговоров.
А что официально Киев сказал, что мы готовы с ним все заступим?
Нет, это его какая-то личная позиция, я думаю, ее подкоррективируют, ее направят, его задача будет Кравчука, выходить на ток-шоу и оправдывать те решения, которые будут приняты офисом президента.
Небольше не меньше, он никогда своих инициатив не имел, более того, я просто, ну, вся его политическая карьера, она показывает, кстати, в отличие от Кучмы.
У Кучева есть преимущество. Он умел брать на себя ответственность.
Если бы Кучева в 1996 году не взял на себя ответственность,
то Украина утонула бы в преступности.
И еще тогда, это за три месяца, все региональные группировки были ликвидированы.
Кравчук не из той серии.
Этот не будет брать на себя ответственность и принимать решение.
Он будет оправдывать все эти решения, которые будут приниматься в администрации.
Это неплохо, нехорошо. У него такая роль.
Но я очень сомневаюсь в том, что в рамках трёхсторонней контактной группы что-то сдвинется в смертвой точке.
И когда он говорит идею, надо перестать стрелять.
Слушайте, я это слышал от Зеленского, я это слышал от Порошенко в самом начале.
Это бредовая идея, надо перестать стрелять.
Это бредовая идея.
Надо принимать политическое решение, а разведение сил и средств по всей линии разгонечения.
И эта задача будет решена автоматически.
Если там не будет военных, там не будет пушек танков и всего остального,
Там нечем будет стрелять.
А если вы говорите, надо просто перестать стрелять, то я
знаю точно, будут стрелять.
Всегда найдутся люди, как он говорит, даемники, которые
приехали зарабатывать деньги.
Так вы хотите у них деньги забрать?
Они конечно будут стрелять.
А что нужно делать?
Значит, нужно их отвезти от линии соприкосновения.
Это же элементарные вещи.
Но их же никто не озвучивает.
Я никто не говорит.
Нужны же мироотворцы, чтобы отвезти.
Нужны же мироотворцы, чтобы отвезти.
Надо решение, обращение, принятие адрески.
Решение такое было принято.
Вы помните, кто отказался от этого решения?
Фамилия этого человека Зеленский.
Главное, в этом мире Леонид Макарович заключается в том,
что они в Минской-контактной группе долгие годы заседают, решения не принимают,
но там они сидят и разговаривают с представителями Донбасса.
Там сидит представитель Киева и не брезгует от того,
А вот украинский президент не хочет с ними разговаривать,
исходя из того, что Россия, агрессор, и ключ от решения проблем,
как говорил нам тот же самый Кравчук, еще совсем недавно, абсолютно искренне,
в нашей программе, находится в Кремле.
Что изменилось?
Что изменилось? Ничего не изменилось. Он просто теперь хитрит и юлит.
Знаете, конечно, это понижение уровня представительства для этого формата.
Я абсолютно со спередонным согласен.
Кравчук, так сказать, человек с известной репутацией, как на Украине, так и на Дамбасе.
Это не понижение, это просто имитация бурной деятельности.
Что-то там происходит? Это понижение уровня имитации вурной деятельности.
Вот так.
Действительно, при том, когда в этом процессе участвовал Кучма,
была надежда, причем надежда была с двух сторон.
Не было надежды.
Люди сидят в Минской контактной группе, о чем-то разговаривают,
6 лет чертовых, выходит президент, что говорит?
Разшифруйте у меня Минские соглашения.
Смысли?
Можно я закончу мысль?
Вы же там в этой группе контактны, чем занимаетесь?
Если ему надо расшифровать?
я слава бог ничем там не занимаюсь так вот когда трскейт там находился кучма был
достаточный статус для того чтобы при определенных обстоятельствах этот диалог состоялся потому
что кучма действительно авторитетный человек как для донбасса так и для трскейт остальной
украины сегодня уровень понижен понижен я согласен почему для того чтобы это сказать вот
имитировать эту бурную деятельность в разнообразных ток-шоу и так далее.
А Кавчук, пожалуйста, он же вот прям как ребенок. Он честно все сказал. Он пришел к этому
создать пункт, чтобы туда собрать денег, ну и с деньгами с этими что-то сделать. Вы знаете,
мне лучше понравилась ваша первая мысль, которую вы в начале передачи сказали,
что там под Киевым строят небольшой ядерный реактор. Ведь действительно, если бы Мэр Киевы был
чуть поумнее, он ровно так бы и говорил, что мы тут типа флагшток, но на самом деле это ядерный
реактор для обеспечения энергии безопасности Киева. И ему только за то, чтобы закопать эту яму,
заплатили бы отовсюду, ну просто потому что опасно большой город и ядерный реактор рядом.
Конечно, конечно. Ровно в той же логике, как бы подтверждая нашу мысль,
нам первый президент Украины рассказывает, ты как что тут сложного?
Надо прекратить стрелять, ну надо создать фондик 300 миллиардов и туда-сюда,
и я узнаю, как ими распроедиться. Вот в этом, так сказать, вся сегодняшняя
Украина, это вот лицо Украины, первый президент. А от фразы надо перестать
стрелять, уже просто тошнее, вот прямо очень тошнее.
Домбасса создавать нужно, но он не может быть привязан к каким-то шахтом или что-то.
Да чем здесь реакторы?
Ну это бред какой-то.
Да как ты привязать?
А фон на них что, сам Домбасс?
Просто послезнялись попросить денег.
Мол, дайте денег, дайте денег.
Пришли придумать триакторы.
Прерываемся на рекламу.
Оставайтесь с нами, мы быстро вернемся.
Открасавеет.
Самая демократическая нация на свете может остаться без выборов.
Дональд Американский Трамп пригрозил перенести голосование за кандидатов президента США
на некий неопределенный срок, якобы из-за пандемии в ноябре.
Будет небезопасно, а по почте, как демократы предлагают, ему сильно не нравятся голосовать
через наши хотя бы государственные услуги, чего тут стесняться.
мы бы за одно и за честностью процесса проследили, ну, как могли бы так бы и проследили.
Но на этот рам, конечно, не пойдет. Честное голосование для него сейчас практически самоубийство по всем абсолютно опросам.
Его главный соперник, вот этот вот не молодой Джо Байден от демократической партии беспощадно обходит из здания иконами, вполне уважаемая.
Уже прочит Байдену победу с вероятностью 99%.
Одна надежда у Трампа на перенос выборов,
вот только выяснилось, что полномочий таких у него нет.
Поэтому Трамп буквально через несколько часов от затея отказался
и дал, как говорится, заднюю.
Странно себя ведет американский президент.
Он, в самом деле, сначала написал в твиттере,
хочу перенести выбор, а потом вышел говорить не хочу.
Внимание.
Мы знаем, что вам кажется, будто вы и так видите много безумных новостей,
Но этим утром президент, избранный действующий президент
Трамп открыто высказал идею, который никогда не было
в истории этой страны — перенести президентские выборы.
«Он намекал на это неделями, но теперь президент Трамп
наконец-то вышел и сказал напрямую, в Твиттере, это будет
огромный позор для США.
Может, стоит перенести выборы, пока люди не смогут
безопасно надёжно проголосовать должным образом».
Даже из сотен твиттов, за всё время президентства
Но Дональд Трамп не может перенести выборы. Для этого нужно согласие двух третьей Сената.
Именно. Поэтому это просто отчаянные метания проигрывающего кандидата.
Я не хочу ничего переносить. Я хочу выборы.
Но я не хочу ждать три месяца, чтобы узнать, что какие-то урны потерялись и выборы не имеют никакого зазвищения.
Я хочу выборы, но я не хочу ждать три месяца, чтобы
узнать, что какие турны потерялись и выборы не имеют
никакого значения.
Это здравый смысл, все это знают, умные люди точно
знают, глупые могут не знать, некоторые не хотят
об этом говорить, но они знают это.
Алексей, читали ваш восхитительный материал в коммерсанте
на эту тему.
Ну все, пропащий, пропащий Дональд Американский
Трамп.
Ну конечно модно говорить, да, что Дональда Трампа все
плохо, но у него на самом деле все плохо. Мы же видим, что продолжаются уличные бои. Мы
часто смакуем, да, уже 60 дней идут эти уличные бои. Мысли 60, мы говорим 88. Вот, вот,
видите, каждый каждый день новый рекорд. Проблема в экономике, проблема с вирусом,
да, все вообще связано и у Трампа все реально плохо. И вот тот, вы показали здесь 41% у Трампа,
50 у Байдена, но это даже не так иллюстративно, как голосование по штатам. Мы же знаем,
там сложная система, выборщики и так далее. И в каждом штате, который решает ситуацию изход выборов, у Трампа все плохо.
Как он действует, да? Все обратили внимание на вторую часть твита. Может быть нам перенести выборы, но не обратили внимание на первую.
В нем говорится о голосовании по почте. Это новая штука в основном для Америки. В Америке все очень плохо с инфраструктурой.
Реально, они очень любят старые решения и голосование по почте, которое в принципе для нас выигрывает.
Мы сказали про госуслуги, да? Отлично. Мы уже привыкли пользоваться электронными услугами, а у них голосование по почте.
это прям новейшая технология. Они просто боятся, Дональд Трамп боится, что голосовать по почте очень легко, например, с жителем домов в престарелых.
Чернокожим, людям с низкооплачиваемой работой, он понимает, что они его могут снести.
Т.е. Трамп говорит, давайте мы отменим выборы, чтобы не было голосования по почте. Что он хочет этим добиться?
Чтобы сказали, ну нет, нет, давайте мы не будем хоть и выборы переносить, а по почте голосовать не будем.
То есть, в общем, это действительно, я редко соглашаюсь с комментаторами Телеканала CNN,
но это похоже на метание проигрывающего кандидата.
Мы с вами, конечно, не увидим переноса выборов, потому что по закону 1845 года выборы бывают только в ноябре, в начале, да.
Но вот это вот такая политическая штука, которая вытекает из его бизнес-идеи.
Он выкидывает идею, давайте выборающий отменим, чтобы ему сказали, нет-нет, давайте отменять не будем, но голосование по посте мы как бы сократим.
Ну да, выбора не переносили ни в гражданскую войну, ни в Первую Миромую, ни во время пандемии.
То есть выборы не переносятся.
И тем не менее, вот мы вообще крайний раз такую истерическое метание видели в нашей любимой стране Украине,
когда Петр Алексеевич тоже прочитал что-то подобное иконами,
то и узнал, что он проигрывает катастрофически.
Он тогда направил корабли, ввел военное положение в стране и тоже пытался перенести выбор, но тоже ничего не вышло.
Здесь ситуация другая, но тем не менее, что происходит?
Вы знаете, я действительно общался лично с Дональдом Трампом, это такой уникальный опыт, потому что немногие россияне действительно наблюдали его вживую.
И мои наблюдения сходятся к тому, это было в 13-м году, во время шоу «Месоселенная» здесь в Москве.
Мои наблюдения о личных качествах его.
Что вы делали на этом шоу?
Я работал в оргкомитете, и мы, конечно, не вели там с Трампом каких-то бесед о международном положении, но как человека?
Вербовал его, надеюсь. Надеюсь, что да.
Трамп, мы видим одну его и поставим.
То есть вы какой-то специально обученный человек, как раз из тех, кто его вербовал в те времена?
Ну, давайте будем считать так.
Наконец-то мы нашли его.
Мы вас долго искали?
Трамп, конечно, прежде всего шоумен. Это внешняя референция, это работа на публику.
На него очень действует телевизионная камера, когда загорается лампочка.
Трамп становится другим человеком. Но другие его ипостаси как раз не видны
публично и они непонятны мировой аудитории и в частности вот аудитории
там наших телезрителей. Трамп еще одна его важная ипостась, об этом не нужно
забывать, он бизнесмен. И во главу угла он ставят интересы экономические. Третье
существует такой стереотип об американцах, как о людях наглых, напористых,
хомоватых, самоуверенных, эгоцентристых, тех людьми, которых...
Это стереотип, как любой стереотип. Он не применим каждому из 300 миллионов
граждан Америки, но в случае с Трампом он верен на 100 процентов, а может быть даже
больше, чем на 100 процентов. И это, скажем так, заставляет Трампа очень часто не
слушать своих советников, принимать решения. Вы знаете, в советские времена
был такой период, когда критиковали управленцев за такое качество, как волюнторизм. Вот
Трамп принимает иногда волюнтористские какие-то решения. И это мешает его
программатизму, уходит в такой конфликт. И вот на синтезе вот этих его качеств, внешних
проявлений, демонстративности, бизнесмена-прогматика, акулы, такого типичного представителя
бизнес establishment американского и вот этой самоуверенности часто такой
складывается то что и себя представляет трамп в качестве политика и когда мы
говорим ну например о том хорошо ли будет или плохо для россии грубо говоря
вопрос даже в другом наша аудитория хочет либо любить трампа либо ненавидеть
когда он делает что-то непонятное нам говорят трамп не наш мы же вам говорили
Вот он там вводит санкции в отношении.
Президент, интересно.
Компания.
Почему мы должны любить чужого президента?
Абсолютно правильно. Выбор совершенно другой.
Это даже не наш выбор, это выбор американского народа.
Но если бы у вас стоял, если бы у вас был выбор,
кого выбрать в качестве партнера,
кто для вас приятнее в качестве партнера?
То бы хуже.
Коммерческий, нет, коммерческий, я не согласен.
Коммерческий конкурент, который может передать вам привет,
пригласить на партию в гольф, но при этом жестко давить на рынке, но ничего
личного, как говорится, только бизнес. Либо это будет, ну давайте назовем вещи
своими именами, либеральный фанатик с горящими глазами, который считает...
Вот потом и говорят, что мы влияем на чужие выборы в данном случае в США.
Что значит? Мы не можем выбирать партнеры и так далее. Что выберут американцы, то и выберут.
Вообще, я не думаю, что... Просто плохо информировано.
Да, наверное. Вы знаете, конечно, может быть у Трампа не все так хорошо, как споредливо сказал коллега, но я думаю, что у того же Байдена не лучше.
Вообще, вот эта вот статистика, которая сейчас пошла, вот эта информационная волна, это информационный разогрев и подготовка августовскому съезду демократов.
Они перенесли на месяц этот съезд, причем съезд сложный, он будет дистанционно частично проходить.
Ну то есть они сами не очень понимают, там все не так просто, понимаете?
То есть для того, чтобы Байден стал кандидатом президента, он должен, так сказать, быть съездом номиниром.
Конечно, скорее всего, он будет.
Но это вот такая подготовка, понимаете, это американские, это шоу, это медийное шоу.
И сегодня говорить о том, что, значит, Трамп проигрывает, этот выигрывает, это вообще бессмысленно.
А то, что касается голосования по почте, голосования по почте в Америке есть.
Другой вопрос, что и мало пользуются.
И, собственно, Трамп говорит о чём?
О том, что в условиях вот этой пандемии многие,
опасаясь, так сказать, этого вируса,
пойдут и проголосуют по почте.
А по почте, процедура там очень простая
и очень легко фальсифицируемая.
Кстати, так же, как в Британии.
Это, так сказать, небеном не тон, это действительно знают все.
И вот если в Британии пользуется больше голос ранен по почте,
и там вот этот вот как раз необходимый лак
для административного ресурса,
то в Штатах он был настолько незначительен, что особо на него внимания не обращали,
то скорее был как анекдот.
А сегодня этот анекдот может повлиять на результат.
Собственно, об этом говорит Трамп.
Вот и всё.
Тем не менее, если средства объективного контроля, что называется,
и у Трампа мало, хорошо сейчас получается нынче,
и всё, что касается экономики обрушения на 30%, он так гордился.
По результатам пандемии гордится нечем.
Разумеется, но тем не менее, Байден не принимал в этом участие.
Трамп не смог ничего сделать с коронавирусом.
Это же тоже вставал.
Счастье он сам виноват, потому что у Трампа вот эта внешняя референция заставляет его приписывать себе все положительные.
То есть, когда показатели росли, он говорил, это моя заслужба.
Конечно, конечно.
Когда они начали падать, все сказали, это фрусфейль.
Все правильно, все правильно.
Логично.
Давайте посмотрим, как на нем сейчас издеваются по
результатам этого желания перенести выборы.
Он решил отложить выборы.
Президентские выборы.
Это недата выхода третьей части сериала «Билл и Тет»,
когда в джетблю увидели твит Трампа, наверное, сказали
«Поверьте, когда он говорит «откладывается», имеет в
виду отменяется».
Мы много раз так делали.
Американцы такие «откладывается насколько?
На месяц, как твоя реакция на ковид, на годы, как
Твоя реакция на Путина или на десятилетие, как объятие для Дональда Трампа младшего.
Только намекни, если он не сможет их отменить, скоро начнёт говорить.
Серия спубликанцев должны голосовать 3 ноября, а демократы позже дата будет объявлена.
Перерываемся на рекламу, скоро вернёмся.
Давайте коль скоро мы раскритиковали американского президента Дональда Трампа,
сообщив всем, что дела у него ведут совсем плохо.
Видимо, должен президентской гонки победить Джо Байден.
Он тоже не молод, чуть старше Трампа, 77 лет.
Что будет, если он придет в класти?
Давайте просто напомним, какие его высказывания, например, про Россию Путина.
Когда я последний раз был у Путина, мы были вдвоем в его офисе.
Он хотел показать мне свой офис, у него шикарный офис.
Я поднял руки и сказал, удивительно, на что способен капитализм.
Когда я повернулся к нему, мы шли по небольшому коридору, я сказал, мистер президент, я смотрю вам в глаза, и у вас нет души.
Он посмотрел и мне сказал, тогда мы друг друга понимаем. Это важно понимать, не угрожать, а понимать друг друга.
Неплохо, неплохо! А также обратить внимание, что он рассказывает про события 11-го года в 17-м году.
Именно в этом 11-м году он проводил встречу с нашими оппозиционерами в Спасахаусе и в тот
момент заявил, что я бы не хотел, чтобы Путин пошел на третий срок и буду стараться ему этого
не рекомендовать. Надеюсь, он прислушается ко мне. На следующий день, встречаясь, если помните,
такой активистку Евгения Чирикова, он наградил ее неордином мужество, ну что-то там подобное,
американское за ее борьбу с нашей дорогой от Москвы до Петербурга. И тем не менее,
и тем не менее, и тем не менее, представьте себе, чтобы Мишустин приехал куда-нибудь в Соединенные
Штаты Америки и наградил бы там какого-нибудь местного бунтующего негра. Так бы отреагировали
Соединенные Штаты Америки. Это было бы похоже на некоторое вмешательство во внутренней идее.
А также Байден заявил, что передаст Путину свой план строительства этой дороги,
потому что так, как решил Путин, ему категорически не нравится.
Этот человек теперь может стать президентом. Ура!
Ну, во-первых, у нашего президента русская душа.
То, что он сказал, что у него там нет души у Байдена, то я не удивлюсь.
В всяком случае, она выгорела похоже.
Потому что он не до офиса, которая так на всякий случай есть, он имел в виду кремль, он построен еще далеко не при капитализме, поэтому надо бы историю и мать часть подтянуть бы еще на всякий случай.
Ну ладно, не об этом речь. У Байдена, кстати, дела тоже не самое лучше. Вот по опросам Соединенных Штатов там американцы сказали, что 62% опасаются выражать свои политические взгляды.
Поэтому вот эти опросы они еще там неизвестно кто и чего. Заметьте, абсолютно подавляющее большинство
опасается выражать свои политические взгляды. Поэтому это раз. То есть это еще не факт. Что там и как.
Понятно, что сегодня у Трампа, конечно, если будет голосование по почте, которое они говорят, то он проиграет вообще 100%.
Это понятно. Больше того, там идут же эти голосования. На промежуточных выборах, да было как.
Тебе приходит письмо, и там билетень, типа, ходить, проголосатель нет.
Там было 400 тысяч отказов только от голосования. Ну ладно бы это.
Но когда проголосовали, посчитали, что 40 из 40 миллионов вот этих конвертов 10 миллионов потеряли.
Думайтесь, это не 400, не 4 тысячи, а 10 миллионов и 40 миллионов куда-то делись.
Это называется несовершенная выборная система.
Конечно, он проиграет, поэтому он и логично против этого дела.
И, кстати говоря, везде это не так. И у нас этого делать нельзя.
Нет, у нас почты тоже не очень насправедливо.
Ну, слушайте, я направил сам вот депутат.
А будет очень, я знаю.
Депутатский запрос. Знаешь, через сколько месяцев мне пришел ответ?
родить можно через 9 месяцев месяцев ура почте поэтому хорошая ответ
надо отдать должен я согласен но хорошая готова вот если они готовы так же
но через 9 месяцев только и то не можем подвести ладно вопросом общественного
мнения дональд трамп должен был проиграть еще в 2016 году давайте вспомним
ночь перед выборами когда большинство политических аналитиков нам говорили
что Дональд Трамп уже, до факта, проиграл. То, что сейчас мы видим, это по большей части, но
у живой данные, да, это лошадь абсолютная. То, что нам показывают, это информационная война.
По сути, Дональда Трампа пытаются утопить. Знаете, на мой взгляд, у него на самом деле
прекрасные шансы на победу. Знаете, почему? Потому что у его соперник у него деменция,
да, по сути, Байден, это сумасшедший старик, у которого он уже сцепился. И теперь представьте
любые публичные дебаты. Выходит Байден.
Но то, что он говорит, напоминает состояние Димена.
Но мы же не врачи, это скорбительный и непрофессиональный.
И он постоянно что-нибудь забывает.
И мы прекрасно понимаем, что он на следующей неделе
назначит себе черную женщину,
которую в чьего станет президентом.
То есть он сам...
В чём плохо?
Нет, я не смыслюсь, что черная женщина плохо.
Я смыслюсь, что Байден старый, болеет.
Да, и, собственно, он пройдет в область нормальных людей.
А черная женщина, ну вот, особенно, если она будет лесбиянкой,
вы знаете, в Америке это найдет лоткриц.
А главное, если она будет нормальным взглядом.
А вообще, транслист-пелой, как известно.
Выходит, собственно, он показывает себя,
и что мы видим, да, человек, который не может буквально два слова связать.
По-моему, Дональд Трамп будет смотреться просто королем, да.
Есть, конечно, альтернатива выставить на дебаты
неких других людей, которые будут высказывать,
якобы, точку зрения Байдена, да.
Но согласитесь, это будет, как выглядит, своеобразная слабость.
Тем более, что Дональд Трамп – это шикарный полемиз,
в отличие от Байдена, он еще в разуме, в сознании
и сумасшедшим дедом точно не будет выглядеть.
Плюс, во всей этой истории важно понимать,
что вот тех медийных личностей, которых вы нам показывали,
которые осуждают Трампа, которые говорят,
что он глупец или неправильно себя ведет,
ровно такая же компания ввелась, например, в 2016 году.
И что, нам рисовали тогда статистику 40% поддержки Трампа.
Трампа пеждает триумфально.
Почему? Потому что многие люди понимают,
что он человек народный.
Какая разница, что он проиграл по голосам?
Это особенность уж точно выбор на американской системе.
Но примерно такими же элементами отопили на тот момент тела реклента.
Вы помните, как ее вечно представляли то спотыкающиеся, то больной, то не в себе.
Продименцию не говорили, но ансайбы были.
Один из главных сейчас моментов, по которому будут атаковать Байдена, его противники и сторонники Трампа.
Но мы сейчас в последние месяцы перед выборами, скорее всего, логика поведения кандидатов,
будет такова, что Трамп ведь все крутится вокруг именно вот этого электората, который колеблющийся, так называемый.
И именно коллеги говорят, что эти опросы не соответствуют именно потому, что есть вот этот вот серый лекторат, который еще не присоединился.
И как в лучших, так сказать, американских фильмах, посвященных вот там выбором президентом, каким-то технологиям политическим.
Да, мы увидим сейчас, что Трамп будет вести себя так, очень не характерного Трампа, мы увидим.
Он будет вести себя так, чтобы завоевать тот лекторат, который должен был бы получить.
Байдена, да, а вот Байдена мы увидим, боюсь, читающего
рэп, завоевывающего молодежной аудиторию.
Это вряд ли.
Это вряд ли.
Здесь даже вот эта фраза, вот эта фраза про азагирул
глаза Путина, он может быть просто не помнит, но это
вот это известное пародие на фразу Бушу младшего.
Помнишь, когда он первый раз встретился с Путиным?
Он не говорил.
Я душу заметил.
Я душу заметил, да.
И увидел там душу.
Вот этот вот так называемый кандидат в кандидаты в президенты цитирует Буша Младшего.
Он сознательно продолжил.
Он сознательно подкалывает его, что тот увидел у Путина душу, а душица у Путины нет, говорит нам Байден.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Прямо сейчас весит всего доброго. До свидания.
Спасибо, друзья!
