ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут на самом главном.
Здравствуйте, вечер добрый.
Целая резиденция.
Несколько пунктов охраны по периметру вышки.
На самой территории – сторожевые собаки.
Специоперация по задержанию известного политика,
бизнесмена из Красноярского края,
Анатолия Быкова, более известного в преступном мире,
как авторитета Толя Бык.
Красноярский Чалентанов, Петрович,
или некаранованный король Сибири
заставила всю страну вновь, к сожалению,
вспомнить немного забытое,
ну, хорошо, засевшее в памяти.
Что? Лихие 90-е события из тех самых лет,
алюминиевые войны.
Не делай рынков заказные убийства, взрыва,
покушение при задержании Толя Быка.
Сделовики готовились к самым разным сценариям
и даже использовали боевое вертолет, сумасшествие.
21 век влиять на у Сибирского политика и бизнесмена,
который в буквальном смысле к власти и богатству
шел по головам, арестовали по обвинениям
в тяжких преступлениях.
Быковы обвиняют в двойном убийстве,
совершенном, и только вдумайтесь, 26 лет назад.
Здесь, конечно, возникают вопросы,
почему Толя Быка задержали именно сейчас,
кто все это делал его покрывал
и почему арест Красноярского члентана
стал громом среди ясного неба
для других вот, как их называют,
там, чисто конкретных коммерсантов из 90-х.
Будет ли это прецедентом
для других легализовавшихся уже давно,
головорезов, сколько в России осталось
так называемых воров в законе и без закона?
Ну, сначала давайте посмотрим материал
нашего коллеги и начальника дежурной части
ввести, ввести дежурная часть Эдуарда Петрова.
Красноярск, 17 января 2020 года,
ресторан Европа.
Здесь шумно и весело отметил
свой юбилей 60 лет,
авторитетный человек региона Анатолий Быков.
Сегодня собрались те люди,
которые вложили в меня кусочек своей души,
воспитание того, которое я получил от вас.
Я хочу сказать огромное вам спасибо.
В эти же дни всезок Красноярска начались
следственные действия с бывшим участником
местной ОПГ Киллеров Владимиром Татаринковым
по кличке Татарин.
Бывший партнер по бизнесу и преданный соратник,
отсидевший 20 лет, давал на него показания.
Если верить Татарину,
в 1994 году по приказу Челентана
были убиты красноярские бизнесмены
Александр Наумов и Кирилл Вайтенко.
Их расстреляли из автомата Калашникова.
Ну, сказал мне, надо сделать,
сделаю еще, конечно.
Что надо сделать?
Надо убить их,
чтобы нет человека, нет проблем,
чтобы в дальнейшем не ждать удара
повторного.
Надо строить,
чтобы время ему было много,
чтобы на чем-то доставить,
чтобы не снимать.
Развитую?
Да.
Вы, поздно, поехали.
Давай, скажите.
Операция по задержанию Анатоли Быкова
началась в 10 часов утра.
В Красноярске одновременно работали сразу
несколько оперативно-следственных групп.
Одна повезла в наручниках
авторитетного бизнесмена на допрос.
Центральный аппарат Крыевого СК, другие группы выдвинулись
к охраняемой резиденции Быкова.
«Сейчас мы находимся перед въездом, можно увидеть
вдалекие вышку и сотрудников охраны резиденции
Наталия Быкова.
Сейчас мы постараемся проникнуть на эту территорию
и посмотреть, как жил Анатолий Быков в этой резиденции».
Элитный поселок удачный был полностью блокирован
бригадами спецназа МВД Росгвардии ФСБ.
Силовики опасались сопротивления со стороны приближенных
подозреваемого в заказных убийствах.
Даже задействовали боевой вертолёт Министерства
внутренних дел.
Его задачей было перекрыть отступление по воде команды
Быкова.
Увидев настрой вружённых бойцов спецназа, охранники
поняли, что сопротивления бесполезно издались.
Пока шли следственные действия в резиденции авторитетного
бизнесмена, в Центральном аппарате Регионального
ИСК весь день допрашивали Анатолий Быкова.
«О, наконец-то, хоть сам внимание удели».
«Вы удивлены, что с вами здесь?»
«Нет, я ко всему в жизни это готов.
Я вам скажу, вот сейчас с вами разговариваю.
У меня обида, я поэтому хотел с вами поговорить.
А вы думаете, чем дальше делать, а закончится?
Закончится ничем.
Ну как?
Вас повезут к подальше силы?
Пусть везут.
Но поверьте, я в камеру готов.
Готов ответить, наподалась полностью.
Я всегда говорю, с бандитами я бандит.
Но Анатолию Петровичу это отношение никакого не
имело».
В октябре 2000 года Красноярского авторитетного предпринимателя
арестовали и обвинили в организации покушения
на бывшего соратника Струганова.
Быкова приговорили шлисти с половиной годом лишения
свободы.
Правда, условно.
Я считаю, что начале 2000-х годов против меня была проведена
как-то ее криминальная спецоперация по моему
устранению, лишению меня жизни.
Это все было.
То есть, у вас, все-таки, Анатолий Петрович, хотел
убить?
Устранить, да, физически устрани.
За что?
У него сложилось мнение, может быть, что я являюсь какой-то
фигурой, которая может помешать его благополучи.
Оказавшись СИЗО, Анатолий Быков рассчитывал, что его
поддержат влиятельные и высокопоставленные друзья
и придут на заседание суда.
Но этого не случилось.
Не пришли и те, кто еще с 17 января 2020 года гуляли
на юбилее Быкова, клялись ему в любви и верности.
Эдуард, слушайте, мы пытаемся забыть все время о 90-х.
Они о себе все время напоминают, сколько их еще таких осталось.
Вы их никогда не забудете, потому что, конечно, таких
личностей, честно говоря, мало, как Анатолий Петрович
Быков.
Надо понимать, что это глыба преступного такого серьезного
клана Сибири, и он и влиял на многие процессы.
И, честно говоря, другие заезжие преступные группировки
не смогли и не смели оказаться в Красноярском крае или
в других территориях Акасии без согласия Анатолий
Петровича.
Поэтому, конечно, был уважаемый авторитетный человек.
Вот из бывшего физрука человек доросл до серьезного
такого статуса.
Конечно, он пытался лезть в политику, сначала депутатом
был, потом хотел баллотироваться даже в губернаторы.
У него большие были планы, и, наверное бы, если бы
Анатолий Петрович не забывал про своих бывших подчиненых.
Мы его Анатолий Петрович иронически, да?
Я думаю, да, можно просто… Хотя он на себе Анатолий
Петрович…
Анатолий Петрович в третьем лице, да.
Анатолий Петрович к этим убийством не имеет никакого
отношения.
Но я хочу сказать, что он, конечно, забыл о тех
людях, которые сидели, бывали на Казани и выполняли,
по словам следствия, подтверждение следствия приказы.
Двоих ребят убил Татаринков, и он дал показаний, почему.
Мы спросили, мы тоже, как бы, под сомнением все ставим.
Поэтому он объяснил, что я отсидел, необидно, он
не помог моей семье, не помог, так далее.
В общем, все, кто сейчас дает показания из банда преступных
группировок, Анатолия Быкова, они все были обижены на него.
Он говорит, он очень жадный, он забыл то, что мы делали
для него, то, что мы убивали, и то, что мы расправлялись
по его приказу, по его просто… он глазом мигнул или
посмотрел в кого-то, в чью-то сторону, человек исчезал.
Это об этом говорит Паша Цветомузык.
Он говорил, что, на самом деле, он сам боялся своего
шефа и понимал, что шеф намного и способен, поэтому
и он и согласился с участием спецоперации по якобы
его ликвидации.
Анатолий Куширенко знает это хорошо, это дело, в курсе
того, как все это происходило, он может поделиться этими
деталями.
Но я хочу сказать, что и сейчас, и Паша Цветомузыка
тоже не очень уверен в своей безопасности.
Он понимает, что руки длинные в красноярских определенных
кругах.
Поэтому добраться до сих пор…
До сих пор, да?
До сих пор, да?
До сих пор, да?
До сих пор, да?
До сих пор, да?
До сих пор, да?
Я хочу сказать, что на самом деле… До сих пор мы должны
подбирать слова даже стояче в студии.
Но мы не договариваемся.
Я не знаю, что с такой историей пошел вот сообщаться
таким человеком, хотя…
До слез давил его.
Ну, до слез.
Да его тронул просто вопрос, не обидно ли вам, что так
с вами поступили?
Он сказал, что обидно.
Но хочу сказать, что Антолья Петровича очень серьезный
человек, чувствовался от него такая энергетика,
такая, знаете, она, понимаешь, что сидит такой человек
глыба, человек, который видавший, понимающий, что…
Мы сейчас с вами романтизируем, это ужасающе.
Нет, нет, нет, я говорю о другом.
Какой Антолий Петрович?
Толя Бык.
Толя Бык, дать чайчику.
Шелентана, Шелентана и так далее. Это по справкам рубопов и так далее, там подобное.
Сейчас он просто последние года, а это многие, кто вышел из этих преступных группировок, хотят стать политиками, хотят себе называть.
Он бандит, Эдуард?
Анатолий Петрович, я не сказал, что он не бандит, он просто главарь серьезного клана Сибирского федерального опыта.
А людей убивал?
А зачем ему убивать, если на него работала команда киллеров, которая сдаёт показания?
Он не заказал, он просто говорил, что этот, наверное, человек мешает мне.
Ну, сам даже товарищ Баша Святомузык в нашем интервью подтвердил, что он лично тоже не убивал, но присутствовал и знал, как это делается и почему это делается.
Просто, на самом деле, ведь кошмар...
Нет человека, нет проблем, это называется заказал.
Это заказал, да.
И причём хочу сказать, что если бы эта операция не произошла с 1 мая, к нему, конечно, в Красноярске относится большим уважением.
Как нас проклинали Красноярцы?
Некоторые говорят, что вы не трогайте Петровича.
То есть бандиты или люди обычные?
Большая часть населения Красноярская считает, что Анатолий Петрович очень авторитетный предприниматель и много сделал для Красноярского.
Это правда. Он умел в последнее время расположить население к себе.
Он открывал спортивные площадки.
Церкви, наверное, да?
Церкви. У него храм был...
Как это часто бывает? Дома, дома, да.
50 собак. Я, конечно, был впечатлен в его резиденции красивый, конечно, объект на берегу Енисея, рядом с резиденциями главы региона.
То есть он жил по соседству с чиновниками и чувствовал себя прекрасно.
Но его, конечно, участок впечатляет.
Здесь можно было построить несколько, наверное, микро районов.
Но жил только один Анатолий Петрович, который, конечно, опасался свою жизнь.
У него очень была сложная система безопасности.
Попасть к нему никто не мог.
Ездил он на бронированных автомобилях с номером 007 всегда.
На допрос он приехал опять на бронированном.
И когда сла оперативная работа, он выбирал Майбах, Мерседес или еще какую-то машину 007.
Он сейчас что-то счастливое число, с которым...
Дэмс Бонд.
Да. И он все обобедит.
Он когда приехал на допрос, он же не ожидал, что его день закончится в СИЗО.
Поэтому спокойно сказал, давайте поехали.
Вопросы есть. Отвечу.
Я же парень. Серьезный.
И поэтому, когда вечером он понял, что очная ставка, киллер, его бывший подчиненный,
даёт показания на него.
Его ввиняет в убийство, в двойном убийстве.
После этого, в ноябре месяца, его пытается судья почему-то отпустить под домашний арест.
Вот сотрудник Следственного комитета.
Почему-то.
Почему-то, да.
И сам Быков удивляется, судья, ваше честь.
Вы меня удивили.
Да, удивили.
Удивилось ещё есть сотрудников ФСБ.
Когда он пытался выйти и следственным изолятором,
мы тут же опять надели наручники.
Я винили ещё в одном заказном убийстве и в подготовке покушения другого человека.
Создание ОПС.
У него примерно пять уже статьей.
Пять. Пять.
ОПС.
Двойное убийство.
Ещё одно убийство.
Покушение.
Человек уважаемый.
Да.
Человек очень серьезный.
Да-да-да.
Таких людей очень мало осталось.
Я считаю, что вообще это фильм наш войдет в историю.
Потому что вот так вот документально снять от начала до конца спецоперацию.
Утолось только нашему холдингу.
Я считаю, что это и есть как бы.
А самое главное, я считаю, что всем участникам событий нужно давать слово.
И Натолий Быков имел право высказать свою позицию в нашем фильме.
Истинно.
Абсолютно.
Тут страшно, что история ещё не закончилась.
В нашей студии старший следователь.
По особо важным делам.
Генерал-майор отмажет.
Есть шанс.
По таким статьям.
Быкова?
Да.
Оречка, да ни в коем случае.
Я скажу, почему.
Вот сейчас удивляемся.
Долго не раскрыто было и прочее прочее.
Мы, честно говоря, вообще в шоке от того, что такое возможно
в наши мирные времена.
Лихие девяностые помнят только надежду.
Остальные все люди уже прокляли.
Показания, боялись.
Лихие девяностые и я помню.
И почему вот так...
Борис Борисович просто снежностью.
Я это имел в виду.
Учили нас здесь и он подтвердит.
Давайте вспомним, когда у нас появился Рубоб.
Губоб.
Ну где-то в конце 80-х, начале 90-х годов.
Которые стали работать.
Рушайло создал.
Рушайло создал, да.
Но из них, как минимум, процентов 20 сотрудничали с такими.
А это были заслуженные казышки, получается.
Конечно, прокрывали.
Оборот не сейчас принято.
Конечно, оборот.
Их дектор, где-то назвали Рубоб и региональное управление
по организации преступных группировок.
Все, наверное, потом в Б добавили.
У других были настоящие сотрудники Рубоба,
которые боролись...
Эй, информация естественно до следствия.
Я беру следствие на себя.
Я следователь.
Но не идет никакая информация оперативно по нему.
Материалы у меня есть, но никакой информации нет.
И вот так долго...
Подождите, давайте посмотрим.
Когда госзащиту...
К нам, у нас приняли закон о госзащите.
В 2000-х годах, по-моему, так...
Люди боялись показать.
Люди боялись против сказать.
А мало того...
Тогда народ какой был.
Они зачастую бегали к ним за справедливостью.
И, конечно же, это все затягивалось, все затягивалось.
Я не знаю, виновен или невиновен.
Это суд скажет ответ.
Статей серьезный, скажите.
Но то, что задержали, то, что отработают, это точно.
Скажите нам, пожалуйста, извините.
Но сейчас, скоро 21-й год,
боевой вертолет, 200 сотрудников, СОБР, ОМОН...
Кто такой?
Он командир наркомафии, что ли, в Мексике или в Гондурасе?
Это к вам к журналистам вопрос.
Зачем они это сделали?
Вообще просто, в принципе, чего опасались?
Что он мог сделать?
Вась показала его правильнее сделать.
И теперь...
Вот я расследовала одно дело.
Но их же всех так берут?
То есть настолько опасные люди?
Нет-нет-нет.
Не всех.
Фургалыш не так брали.
Возили его весь.
Возили.
Повозили тоже эффектно.
Представьте себе, вот пришли к Быкову и говорят, пошли.
Куда он денется?
Кажется, что Надя берите, пойду.
А куда он денется?
Он не такой уж покладистый.
Некогда стоит спецназ, он понимает, что...
Деваться ему некуда было.
Я расследовал дело.
Одно не буду называть какое.
Восемь лет только следственным путем раскрывал это дело.
Восемь лет.
Ни одной оперативной информации нет.
Я к чему веду.
Вы посмотрите.
Люди боялись, люди к ним шли за защиту и так далее.
Конечно, всего этого не было следственного аппарата.
Мало того, гарантию вам даю, что и прокурорские работники
были с ней в связке.
И Рубоб был в связке.
Я не думаю, что следователь был.
Я хочу подтвердить, что...
Следователь не таичный, к которому...
Вы знаете, что и полиция, и Рубоб находились под контролем
Анатолия Быкова.
Нам это подтвердили.
Вы давали не проверяйки, а Анатолию Петровичу ездить
по городу Красноярску.
У него были милицейские не проверяйки.
Понимаете?
То есть это какое-то политическое воле и решение, принятое в Москве.
На региональном уровне такое разрулить.
Я ответ на ваш вопрос.
Будут еще такие?
Будут?
Из девяностых годов еще будут?
Мы их фамилии знаем.
Мы знаем.
Вы не знаем.
Давайте просто напомним истории из девяностых.
Не все дожили.
В этом смысле Толя Быков, уникальный гражданин, в том плане,
что в наши времена существовал.
На многих покушались.
Покушались не один раз, не два.
И в итоге убили.
Смотрите.
Приводы в суде, может, на милицию были?
Суды, миссаны, однократно.
Последние, а какие статьи?
Боги его знали.
Я уже забыл там.
Какие статьи?
Вором являются же там.
Да.
50 лет стажим.
Я же не могу быть рабочим дефуктом.
Аслану Саян и Лидиат Хасан, уроженец Белиси.
Один из самых известных, так называемых, воров в законе.
Он был авторитетом для преступников на всем пусареском пространстве в Европе.
Криминальную жизнь начал в 16 лет вором-карманником.
В 19 получил первый срок.
Полтора года за сопротивление сотрудникам милиции.
А уже в 26 лет, согласно оперативным данным,
был назначен уголовниками вором в законе.
Преступный клан, созданный у Саянам,
стал одним из самых мощных в России.
А сам Дед Хасан стоял за большей частью воровских воин.
Попрос их, что для братвей.
Заверите его, ход грустный, ход веселый.
В лагерях козлову не стазали.
Ахамамаджан из-за этого сорок нам добавили.
В 16 сентября 2010 года во дворе дома 12.7 на Аслану Саяна
было совершено покушение.
В итоге врачам удалось спасти у Саяна.
Но за этим покушением последовало целые череда убийства
авторитетных подельников и союзников Деда Хасана.
А в январе 2013-го все-таки расправились и с ним самим.
Киллер стрелял уже в голову, чтобы наверняка.
Еще одной легендой российского криминального мира
и, пожалуй, самым ярким его представителем
стал Вячеслав Иваньков по кличке Япончик.
Воровать он начал с 14 лет.
А попался на краже впервые, когда ему стукнуло 25 лет.
Тогда же после сопротивления при задержании
ему поставили диагноз шизофрения.
В 90-е Япончик распространил свое влияние еще и в Америке.
Воровской общак он оставил Деду Хасану,
а сам, благодаря эффективному браку, обосновался в Нью-Йорке.
В 1995 году его арестовали в ФБР по обвинению в вымогательстве.
Из американской тюрьмы Япончика выпустили только в 2004 году
и тут же депортировали в Россию.
Правда, на родине очередное уголовное дело
против Иванькова быстро развалилось.
После оправдания он заявил, что преступными разборками
заниматься больше не станет, а будет, цитата,
«удить рыбу».
Вместо рыбалки в 2008-ом Иваньков
оказался на очередной сходке на Пироговском водохранилище.
Спецназовцы задержали на ней несколько десятков криминальных лидеров.
Япончик тогда поддержал интересы Деда Хасана
и по одной из версий именно за это в итоге поплатился жизнью.
Снайперская пуля настигла его летом 2009-го
на выходе из ресторана «Тайский слон» на Хорошевском шоссе.
Отронение в живот Япончик умирал несколько месяцев.
Примерить настоящую корону в роли Людовика 14-го
довелось Владимиру Бурсукову Кумарину,
лидеру знаменитой тамбовской группировки.
В 2004-м он снялся в фильме Александра Невзорова,
который тогда был депутатом Гуздумы.
А в 2005-м бандит стал его официальным помощником.
К нулевым Бурсуков Кумарин уже отсидел несколько сроков
и пережил покушение, во время которого потерял руку.
Его даже называли ночным губернатором Петербурга.
В 2009-м Бурсукова Кумарина признали в виновном в организации
рейдерских захватов и мошенничестве.
Последствие к этому приговору прибавилось еще несколько,
в том числе за организацию убийства.
По совокупности тюремный срок увеличился до 24 лет.
Последним лидером российского преступного мира
шокро и держателем воровского общика стал Захарий Колошов.
Он же шокро молодой.
Именно он унаследовал империю Деда Хасана и Япончика,
с которыми познакомился еще в начале 90-х.
После нескольких отсидок и покушений шокро молодой
перебрался в Испанию, где в итоге тоже попал в тюрьму
на 9 лет за отмывание денег.
В 2014-м году его экстрадировали в Россию.
Уже на следующий год шокро устроил жестокую перестрелку
в духе 90-х в самом центре Москвы,
в которой два человека погибли и еще несколько получили ранение.
В 2018-м году суд приговорил Колошово к 9-ти годам
и 10-ти месяцам колонии строгого режима.
Сейчас против него возбуждено еще одно дело.
Десятой статьи в новой антиворовской редакции.
Внеодельно оговаривается организация преступного сообщества лицом,
занимающем высшее положение в преступной иерархии.
В случае обвинительного приговора шокро
может получить пожизненный тюремный срок.
Вот не пойму, ушла их эпоха или все еще уходит,
раз мы вертолеты боевые отправляем на их захват?
Нет, но уходит.
Когда, естественно, брали на серном Кавказе,
тоже, соответственно, естественное управление ФСБ,
который работал по отдельным взятым объектам.
Неместные силовики, между прочим, их брали, конечно же.
Как и было в случае с господином Фургалом.
Эпох, конечно, уходит, но уходит очень медленно.
Мы приравниваем, да?
Мы приравниваем Фургал.
Смотрите, Фургал, у него обвинение.
У него обвинение достаточно серьезное, обвиняет в убийстве.
Все прочего.
С этой точки зрения сопоставимы в крайней случае с точки зрения статьей.
Пока мы еще не общались, надо его мнение записать.
Все раз, с точки зрения обвинения, которым предъявляются вопросы,
это заключается.
И таких историй достаточно много.
Когда выковыриваются субъекты ФРФ,
которые там люди обосновались, как бы, встроились.
И народ за них.
Конечно.
По-разному бывает, но большие случаев, да.
То есть, проблема в этом заключается.
Первый вопрос заключается в следующем.
А что такое с региональной властью происходит?
На муниципальной властью особенно.
Если она строится либо в корпоративную систему,
все вспоминаем, что у нас было с Норильском,
либо строится как бы в другую систему параллельной структуры.
Как это система работ?
Да.
То есть, мы, на самом деле, в Москве,
совсем до конца понимаем, что в субъект ФРФ
происходит.
А там очень специфические модели происходят.
Особенно в фоне сложной экономической ситуации.
Куда люди идут?
Они в банке идут в финансовые организации.
Потом, соответственно, идут в МФЦ.
А потом уже идут кроссовщика в нашем представлении.
Это ламбард, так называемые.
То есть, на самом деле, такая параллельная тенивая экономика.
30%.
И в этой системе мы очень много что живет.
Например, у нас как бы до сих пор миграционная составляющая
очень специфическая.
Как бы, параллельная тоже существует.
Но Воров в законе сейчас в нашей стране нет, официально.
Что значит официально?
Он признавал пятнашечку сразу, правильно?
Ну, у нас статья есть.
Сказал, что Воров в законе.
До свидания.
Причем он перед камерой говорит.
Он обязан сказать, что он Воров в законе.
Да.
Не сказал?
Так, сажали в грузе всех.
То есть, как бы, человеку снашивают.
Сказал 15 лет.
Не сказал, свои не поняли.
Посмотрите, то же самое.
Хасан прижал несказ.
Их приходилось сажать первое время,
когда они на сходки приезжали.
По таким вещам, как-то говоря, подложенные документы.
Неправильно, а воборот, оружие.
Остальное не доказуемо.
И патроны.
Вот.
То есть, на самом деле, очень много историй был.
Дорогу на красный пришел.
Да.
Вот история с рестораном знаменитой.
Если бы этот ресторан не произошло бы,
он до сих пор спокойно существовал в Воровне-сити.
То есть, проблема заключается в этом.
То есть, проблема заключается в том,
что, как бы, если надо бороться системами,
структурами большими, гигантскими,
то здесь необходимый определенный формат работ.
На региональном уровне, то очень сложно решается.
У нас произошел проблем с каким-то губернатором, например.
И сразу вокруг этого выстраиваете оставляющий.
Вот, например, ситуация с Красноярском.
Хотел бы уточнить.
А вот структуры правоохранительных органов,
которые он был встроенный, которые его прикрывали.
Это как-то отразится или нет?
А этих уже нет людей.
Там нет верхушки.
Верхушки нет.
А средняя часть хотелось бы уточнить.
А средняя разбежалась уже.
Проблема заключается в этом.
Проблем заключается в том,
что у нас каждый раз происходит
такое определенная сменяемость.
Вот.
В этой истории было, как у нас легализовались.
ОПГ крупные, соответственно, финансовые,
нормальные структуры, которые, соответственно,
до сих пор занимаются такими же вещами,
только на экономических составляющих.
Мы знаем, они в политике,
но мы не можем назвать их фамилией.
Нет, они не в политике.
Они занимаются, например,
реэкспортом отдельно плодовощной продукцией,
например, кому-то интересно, как бы, держать.
До сих пор соответствует трафик Северного Кавказа.
Они занимаются, например,
соответствует работ с миграционным контуром.
То есть, на самом деле, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что для того,
чтобы эта система заработала,
необходимо, чтобы на региональном уровне
она эффективно работала.
Люди идут к этим авторитетам,
когда понимаешь, что не срабатывает что-то во власти.
Вот в чем основная проблема.
Они подменяют власть.
Да.
Это означает, что мы здесь в Москве можем что-то сказать.
А там человек, который там живет,
и которому, если что, гранат с вами закидывает.
То ли обык жил в одном поселке
с такими уважаемыми...
Как же они не зашли, не заправились, как они делали.
Топил и подкупал.
Господин Кочуренко, объясните нам, пожалуйста.
Но ведь все знают,
знали, что то ли обык бандит.
Все знали, что Кумарин,
лидер громадный,
просто ужасающий,
жестокой, кровавой группировки.
Как так получается,
что эти люди здесь 20 лет
занимаются каким-то предпринимательством потом?
Все знают, что они бандиты,
террористы и убийцы.
Потому что эти люди пошли в народ
и помогали людям.
И правильно был вопрос задан,
а что делалось на муниципальном уровне?
Что делалось в субъекте
Российской Федерации?
Следователь не даст соврать.
Он непосредственно расследует
уголовные дела,
и он больше, чем мы все вместе
взятые здесь знают,
как это все происходило.
А теперь, конечно,
можно на всех вешать,
ярлыки говорить, это бандит,
это преступник, это убийца.
Слушайте, но если это событие было
в 90-х годах,
сегодня мы живем в 2020 году,
а что все в этот период времени?
Что? Они закрывали глаза?
Или кто был там?
Расследовали?
Расследовали, правда?
Как получается?
Вот следователь сказал,
как они расследовали.
Когда он опера проще дайте,
дайте какие-то документы,
а его посылают, простите за вражение.
Ему не дают документы.
А ему что делать дальше?
Поэтому надо разбираться
во власти, надо понимать.
Что, исключительный человек, что ли?
Вики поддерживали, Антон Лепетрун.
Слушайте.
Мне просто не ловится
залаться на пашут цветом музыку.
Но он нам что говорит?
Что в власть сейчас пришли люди,
у которых нет обязатель.
Олег, ну подождите.
Но его люди правильно сказаны.
Он в депутаты избирается.
Их люди поддерживают.
Человеку абсолютно наплевать,
в чем его подозревают.
Он знает, что он придет, поможет.
Он знает, что он там, я не знаю, да,
с денег, он купит там, я не знаю,
картошки, мешок.
Или усона, говоря.
И он все, и построит, и это сделает.
Понимаете?
Тогда вопрос к тем,
кто в то время был власти,
что пошли, дружили, общались.
На юбилеи-то нет.
На юбилеи-то 5 лет назад,
это год назад.
На юбилеи-то к черентану ездили-то
все раньше тоже.
И чиновники, губернаторы.
Есть ли, да?
Подожди.
Встречались.
Это сегодня два дня он гулял.
А тогда они гуляли по 5 дней.
Подожди.
А почему мы сегодня говорим
только о привлечении к ответственности?
Вот нет.
А о том ушла ли эта эпоха?
И как сделать так, чтобы она вообще
испарилась из нашей жизни?
Так она испарится только тогда,
когда власти будут заниматься своим,
а люди, которые захотят
какую-то статус иметь
другой в жизни,
будут соответственно
с дожиданной знакомой.
Уважаемый, блестящий журналист, да?
Ну, в прошлом.
Сейчас другим занимается.
Но тем не менее, он что, не знал,
что Кумарин убийца,
когда нанимал его на должность
помощника депутата Куздумы.
Он не знал об этом?
Он знал и дружил.
Давайте мы сейчас можем только
предполагать.
Кто знал, кто не знал.
Если люди в течение многих лет
занимаются бизнесом, да?
А сегодня говорят, нет.
Он заработал эти деньги
приступным путем.
А что раньше было?
Что дети люди, кто покрывал,
если говорить об этом?
Их тоже надо искать.
Ну, совершенно верно.
Говорят, должны все нести ответственность.
Почему мы сегодня говорим?
Что то...
Вы что не понимаете?
Это просто часть системы.
И час.
Если они стоят в строю,
и никого, кого не надо,
не трогают.
Все нормально.
Я так на всякий случай.
А кого выков трогаю?
Нет, товарищи дорогие.
Сами сами знаете.
Я могу вам сказать следующее.
Я сталкался тоже 90-й,
долгопродным,
тебе еще были ребята.
Руководили какой-нибудь группировкой?
Я никем не руководил,
но я был вынужден им платить.
Это была история.
Как бизнесмен.
Иначе что?
Иначе что.
Ну, мне вот там первая из магазина
выдрали там окна.
Я сразу понял, что надо отдавать эти 300 баксов.
Вы говорите прошу,
а в чем времени, Борис Борисович?
Обратите внимание.
Забыли.
Мне повезло рядом со мной,
соседним подъедем.
А сейчас вы платили за свои магазины?
Собра.
Маскованного после этого стало лучше.
Я про другое.
Товарищи дорогие,
это часть системы.
Это не возникло в 90-е годы,
как сейчас модно говорят,
другое дело,
что в 90-ом они вышли на политический уровень.
Глеб Жеглов.
Посмотрите кино,
да,
послевоенное Москва.
Все это было
всегда.
Эти хворо в законе и бандитов.
Использовали спецслужбы для того,
чтобы контролировать преступный мир.
Только они так не жили.
И сила Толи Быкова была в том,
что он Красноярский закатал
под асфальт,
там всех на свете,
здесь был вопрос.
Вопрос, что же вы не брали?
Дорогие товарищи,
этот человек,
на протяжении десятилетий,
является партнером в Кразе.
Людей по фамилии,
Дерепаска, Обрамович и так далее.
Как вы его трогаете?
Дальше.
Про Кумарина Бурсукова,
которого наконец взяли.
Быков сказал, что Красноярский
набрали.
Посмотрите,
наберите в Яндексе или в Гугле
фотография Кумарина С.
И вы обнаружите фото 90-х годов,
где он со всеми людьми,
которые сейчас там в окружении
были.
Он был авторисетным предпринимательом
в тот момент.
Правильно.
Эта часть системы,
к сожалению,
в этом нет ничего хорошего.
Ничего хорошего.
Дальше.
Проследователи и так далее.
10 секунд.
Борис Борисович,
я знаю, часть системы,
все-таки в прошлом
или в будущем,
тоже имеем.
Сейчас,
сейчас,
потому что большинство этих людей,
как и в мире мои
долгопрудненские кореша,
вполне приличные люди.
Некоторые возглавляют
подмосковные городатам
и депутатам,
приличные,
ненормальные.
Все на месте.
Все хорошо.
Они легализовались.
Кого убили,
кто пошел в политику?
Давно уже,
не то ли Быков,
ни Кумарин,
никого не убивали.
Вопрос с другом.
Когда сейчас изменяются
расклады,
доставят эти скелеты
в шкаф у 95-го года.
Почему Кумарин
никто не трогал?
Ну, почитайте,
там все известно,
в интернете,
с кем он был,
на кого он наехал,
ну что,
как дети маленькие.
И одно хочу сказать,
и даже в этих условиях,
даже в девятом.
Читайте в интернете,
это конечно крутое аргумент.
Я знаю,
поверьте мне,
Быков,
там фотографии много,
с кем эти люди.
Кем,
Борис Борисович?
Теперь дальше.
Смотрите,
почему я в интернете
бесконечно следователь
и так далее.
Потому что эти ребята
непростые.
Если у вас там
партнера Брамовойчини-Репаска,
да,
вас не съест,
региональный какой-нибудь
прокурор,
никак,
правильно, невозможно.
Крыша будет.
Дальше.
Быков,
неоднозначно к нему отношусь,
но за него,
20 лет,
подряд со страшной силой,
голосуют жители Красноярске,
и продолжают голосовать.
Продолжают голосовать.
Но,
что это значит,
что я не надо
сажать?
Потому что у него сейчас
кончаются сроки давности
по тем преступлениям,
по которым он,
кстати, отсидел,
по некоторым,
условный срок.
Условный у него
был 6 лет.
За убийство
и ОПГ не было у него
сроков.
Если он не закрыт,
Толя,
выиграет выбора,
в госдуму вы будете
смеяться,
и вы люди пройдут.
Вот о чем идет.
Точнее, люди плохие,
понимаете?
Это не люди плохие.
Ненормально же,
что он проходит.
Абсолютно ненормально.
Это ненормально,
потому что не надо
бездействовать.
Это правильно.
Если люди,
на местах
муниципалитет,
субъект,
который возгоняет
срок,
я не буду сейчас
называть.
Вот такие люди,
которые добросовисты
придут,
скажут,
я сделаю,
я построю,
я знаю,
как.
Все.
Вот эти люди.
Конечно.
А вы поняли,
что это ваших
конкурентов на выборе
сажают?
Нет,
он может
избирать нокруг.
Он может,
фактически, да.
У вас тоже
авторитетный
каучейщик.
Я хочу
сказать,
что на самом деле
такое романтизация
образа,
это со временем,
наверное,
еще Рубингуду можно
тогда еще
отмотать,
забирал
у бедных,
у богатых,
раздавал
в бедном,
и так далее.
Конечно,
существует,
в обществе
существует
запрос.
Ну,
уже Рубингуд
только в лесу
жил,
они во дворце.
Я говорю
об этом условно,
пожалуйста,
Марио Пьюзо,
крестный отец,
зачем ты пришел
ко мне?
Камора.
Справедливость.
Ну, понятно,
что это вот все,
созданные,
серьезные,
то есть,
прецеденты,
которые,
особенно,
на неокрепшие умы
так вообще не влияют.
Вот,
наверное,
если мы будем
сейчас дальше,
существует огромная
субкультура.
Вообще,
надо вспомнить,
просто,
у нас есть,
вот говорите,
региона,
что происходит в региону,
а есть регионы
в нашей огромной стране,
где вообще
это...
Кущовка,
помним,
все прекрасно.
Это некая,
некая,
некая Кущовка.
Поезжать в том же Красной,
где находятся колонии,
это, как правило,
там,
удаленные,
какие-то,
населенпуты,
и...
Там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
там,
определяется не количеством воров, а умением государства их ловить.
В принципе, вот, наверное, это простая формула, она и является определяющим то,
чем должно заниматься государство. Если говорить о каких-то так, уж совсем цинично,
но, а что с этим должны смиряться, в том числе и соответствующие, соответствующие органы власти,
когда видят, что ярко выраженный представитель, криминалинист Беревса,
надо было 26 лет назад. Согласен, согласен. Я заканчиваю. Я просто хочу сказать,
что меня, например, честь говорить тоже вот, откровенно вам скажу, ну, я вот смущает мне,
когда вот 26 лет, и тут вот раз и как-то вот что-то, что-то они вспомнили, но я имею в виду,
это, конечно, вызывает, это вызывает вопросы, и, наверное, так сказать, там у человека,
там мало-мальские, которые знакомы с юриспроденцией, ну, как-то, в общем, есть, есть,
вопросы, конечно, и вопросы тут же в этом же череде совершенно бронетчат, даже не только,
потому что там кто дал на него показания, там еще какие-то другие уголовники, понимаете,
и как там кому верить можно больше, это большой вопрос, а еще вопрос, конечно, к тому, почему они
сейчас дали на него показания, если им казалось бы терять, то и нечего. Давайте сейчас, Паша,
святомузыка, еще раз говорю, неловко ссылаться на него, ну, послушай, это тоже личность, конечно,
авторитетная. Он очень с многими был близок, вот поверьте мне, он очень общительный человек,
у него большая работоспособность, но я думаю, что на тот момент он был вхож в любые кабинеты,
вот это одна из составляющих, вот я могу теперь анализировать, да, почему сейчас
так пошла ситуация, это именно то, что он утратил вот влияние в этих кабинетах. Пришли новые
люди, у которых нет никаких обязательств, ни перед кем, кроме, как я понимаю, перед государственным.
Смотрите, какие стоматологи хорошие нынче в колонии, экстроговорежима, зобота блестят.
А сколько сидит уже? 20 лет. А зубы? Давайте вернемся. Подозрительно, мы совсем скоро вернемся.
АУЕ, официально запрещенное в нашей стране, экстремистская субкультура, это к разговору о
романтике преступления. Так вот эта структура АУЕ набирает бешеную, абсолютно популярной среди
детей и подростков. 39 тысяч групп, только в одной из сексальных сетей, в которых состоят 6,5
миллионов человек, которые как бы живут по понятиям. Молодые люди, симпатизирующие арестанским
порядком и тюремные, как они говорят, романтики, есть в каждом втором субъекте нашей страны,
это только официальные данные. Такая вот мода на жизни по понятиям заканчивается реальным
преступлениями, разбоями, грабежами, убийствами, все это совершают дети. Этим лепом Верховный суд
внес АУЕ в реестр запрещенных организаций. В России уже есть первый приговор, но популярность с
субкультуры не спадает. Вот как же не дать нашим детям стать уголовниками, давайте мы об этом поговорим.
В лихие 90-х называли просто гопниками, теперь это целая криминальная субкультура, а АУЕ молодежная
экстремистская сообщество, официально запрещенное на территории России. Абревиатура расшифровывается как
арестанский уклад едины или арестанское уркаганское единство, символ объединения восьмиконечной звезда,
как татуировки на плечах у так называемых воровских авторитетов. Сейчас в это общество
попадают не только дети из неблагополучных семей, но и вполне прилично одетые, сытые, казалось бы,
довольные жизнью подростки. Их как будто влечет воровская атрибутика, блатной жаргон и вседозволенность.
Что есть такое? Выйди отсюда, иди уроки учи.
Первые банды подростков, которые орудовали под лозунгом АУЕ, выявили в Забайкальском крае, в
регионе находятся два сезона и десять из правительных учреждений. Набывалые седельцы утверждают,
что так называемая шкалота с их модной субкультурой к реальному воровскому укладу не имеет никакого
отношения. Но преступления, которые совершают малолетние аУЕшники, рано или поздно неминуемо приводят
в колонию безжалостное избиение убийства рекет изнасилования вот только некоторые кадры,
которые в огромном количестве гуляют по сети. В Оренбурге несколько подростков до смерти забили
и ограбили прохожего. В апатитах школьники после дискотеки напали на полицейских,
которые их же и охраняли. В Петербурге избили прохожего просто за замечание. В Нижнем Новгороде
группировка малолеток выбивала деньги у владельцев торговых точек. А эти второклашки из
их Теренбурга ворвались с пистолетом в магазин игрушек. Правда, продавщица оказалась не из
трусливых. И собственных школ молодые беспредельщики пытаются создать некое подобие колоний,
назначаются смотрящие, которые собирают и когда надо, и выбивают деньги в общак. Тех,
кто отказывается платить, как на зоне, унижают и делают изгоями. И весь этот молодежный воровской
уклад активно пропагандируется в социальных сетях и романтизируется в современной музыкальной
культуре. В какой-то момент символика УЕ стала модным трендом, продвижением которого не бредствовали
даже исполнители всероссийского масштаба на этих фотографиях Тимати и Баста позируют в одежде со
звездами на плечах и куполами на спине. На этих кадрах под лозунгом АУЕ руководство Тюменской
полиции отмечает повышение своего коллеги. После появления роликов, только что ставший
следователем Рафика Глиулин был уволен из органов за нарушение присяги. Сейчас за любую
деятельность, связанную с АУЕ, можно получить уже реальный срок до 12 лет лишения свободы. Такое
решение летом принял Верховный суд. Административно-исковое заявление
Генерального прокурора Российской Федерации удовлетворить, признать международное общественное
движение арестаторского уголовного единства экстремистским и запретить его деятельность на
территории Российской Федерации. В деятельность движения активно вывлекались подростки молодежи,
а психика наиболее подвержена деструктивным воздействием, запрет деятельности АУЕ экстремистская
организация, запрещенная в России, позволит эффективно пресекать преступную деятельность его
участников, защитить интересы подростающего поколения, способствовать от здоровления
в обществе и обеспечить безопасность государства. Еще раз, аристанский устав. Един? Уклад? Генерал
Мэр. Объясните, пожалуйста, вот когда дети собираются жить по понятиям, то что они делают,
на что они претендуют, что их увлекает конкретно? Я вам так скажу, это с какого года началось? 2016
по моему года? Ну об этом заговорили о том, что это опасно, 10 и 16. Правильно, началось. И в этом
году, вы, Юлия, по-моему, генеральный прокурор, новый, назначенный, с которым я рука об руку
десятилетия работал. Прекрасный, специалист, хороший. На конец, да. Краснов. Да. Игорь Викторович.
Наконец-то этот прокурор генеральный увидел и вышел с ходатостом. Почему мы запустили вот это все
вовремя отреагировать, вовремя пресечь? И еще скажу, не может быть такого, чтобы среди преступного
мира, там есть умные люди, чтобы кто-то из преступного мира создал вот такую организацию? Да не может
быть, честное слово. Это есть целенаправленная работа с подростками. Вы посмотрите, сеть откуда
идет? С нашей дружественной Украиной, с Армением связано, с Казахстаном связано и так далее. Сеть
целая. Работают на всех бывших республиках Советского Союза. Это не просто так. И очень вовремя принят
закон этот, очень вовремя. А для того, чтобы... Что мы можем кивать всегда на наших соседей, ну давайте
мы разберемся, что в наших. Это правда. Я об этом и говорю. Я все назвал. Соседи понятно. Мы много
читаем на Украине, там в Казахстане. А давайте по сути, что в нашей стране происходит. У нас
многие родители заняты. Им надо зарабатывать деньги, кормить семью. Это проблема нет от семей. Чая
от детей. Бедная семья. И только есть и не бедная семья. Подросток демонстрирует протест.
По теме непонятно сображениям, с кем-то он там связался, куда-то он там ходит. Раньше тоже было
слово и трех чел вовремя Советского Союза. Родители работали. И не надо ни на кого кивать.
Мы с вами давно, я говорю, сеть. Дать возможность сегодня. Вот хорошо, что внесены
соответствующие изменения, что Верховный суд дал свою позицию по этому поводу. Дать возможность
полиции все-таки сегодня идет речь о том, что дать цифровую возможность. В Советском Союзе
родители работали? Я об этом работаю. Я в Советском Союзе тоже преступность была.
Что за бысокая? Какая бысокая? Конечно, что бысокая. Послушайте. Вы хотите сказать, что в Советском
Союзе не было преступности? А что за детская романь? Другие же были трибуковы, которые писали
на заборе. А сейчас АУЕ. Куда он пойдет? Подождите. Куда? В АУЕ? Здесь я своего сына беру и говорю, пойдем на
спорт. То часть людей у них нет такой возможности. Он идет к товарищу, к подружке, по интересам
собирается. Вот они и создают такую игру. Давайте мы послушаем прокуратуру за Байкальского края
к разговору о том, богатые детки или действительно неблагополучные семьи? Прокуратура за Байкальского
края. В настоящее время в Чите и районах края действуют устойчивые группировки молодых людей в
возрасте 14-18 лет. Как правило, из неблагополучных семей группы хорошо организованы и отличаются
с плаченностью наличием связи с лицами, отбывающими наказания в исправительных учреждениях. В
отдельных профессиональных училищах, обчеобразовательных школах, интернатах в районах края подобными группами
насаждается уголовная мировоззрения, совершаются вымогательства с учащихся денег, якобы для
формирования так называемого общика, и его передачи в пенитенциарные учреждения всего в регионе
действуют 11 исправительных колоний. Как раз мы разговаривали некоторое время назад, 20 минут
буквально о том, что есть целые регионы существуют. Нет, где это является, это является
субкультурой. Конечно, конечно, правильно, но расскажите, что это за субкультура, что надо делать,
какой арестанские уклад? Я так сказать не являюсь, я полагетом продвижения этой темы,
тут не знаю, какой из этих усталов лучше, я хочу сказать не об этом, а том, что, к сожалению,
одними законами мы это дело не поборем, потому что на это существует, очевидно, что существует
запрос в этой самой молодежной среде. Законами вы имеете в виду запретами, да? Да, просто занят.
Должны этим ограничивать, должны максимально затруднять, но этот вопрос на мой взгляд, это больше,
наверное, все-таки проблема воспитания. Воспитание, социальная проблема. Совсем справедливо было сказано,
что на мой взгляд, ни от кого это не зависит, там богатый ребенок или из бедной семьи, наверное,
это, так сказать, не благополучных, так называемые, это, кстати говоря, не благополучные, это вовсе
не значит бедное, в значительном количестве случаев, то есть другое шанс смысл, это, конечно,
родители пьет или что-то, я не знаю, там пьет. Ну, подожди, ну, мода, это откуда? Мода, любовь именно к этому,
а вот она же простая, вот она дурной, это же, оно все за разное. Откуда мода, например,
разничная? Откуда мода на родители, например, радикальные, религиозные?
Акцент на воздуш какой-то, 13, 17, акцент так что, что в это время происходит? Половое созревание,
нетыкватность поведения, естественно, попадая в среду определенную, где криминал, да, он так же
будет себя вести. Это, конечно, конечно, это свидетельствует, безусловно. Откуда эти
стюремные понятия? Оттуда, ну, потому что люди, целые регионы сидят, это не какое-то образное
такое выражение, вот вы поезжаете в Артуре. Потому что в Москве это тоже было модно, достаточно.
Просто посмотрите, ну, как это люди. Это связано с тем, что Толя Бык был на свободе и жил
во дворце, поэтому они хотят жить во дворце, а это наиболее легкий путь убить и жить во дворце,
чем учиться. Мне думать, что вот это явление, о котором мы сейчас говорим, это все-таки это не то
бандо, общак, вот эти законы. Это ближе туда, не к разделу, значит, Красноярского алюминия.
Дело не в разделе, дело... Любовь, красивая жизнь. По своим понятиям.
Они даже почему-то так подозревают, что они и не ставят такую перед собой задачу, каким-то, так сказать,
там заработать миллиард долларов, а это скорее вот это, так сказать, хороганская вот такая вот.
Братва, да? Пацанва, давай, Дмитрий Кобяков.
Это достаточно серьезный феномен, и он достаточно серьезный следуется. Есть разные группы, есть группы,
которые не связаны с структурой самой, то есть там нет жесткой иерархии. Это стилитика криминальная,
она есть в США, например, тоже самая рэп-культуры, то есть как бы оно есть. В Италии. Да, везде это есть
система, соответственно, и Баста нигде не сидел. И нигде не сидел, как Олин, который АУЕ делал.
Вопрос другого выключается. Это стилитика, конечно, самая опасная, другой. Баста из Ростова он все это видел,
я тоже все это видел. Он не дал. Смотрите, но запретили по линии политической, по другой причине,
прежде всего, потому что когда исследовали школы, оказалось, что там структуры выстраиваются через
классы, полная вертикаль, вплоть до последних, сверху до последнего, и там по понятиям жили все.
В этом проблемы заключалось прежде всего. Проблема заключается не в том, что человеку нравится
стилистика определенная, или он в это играет, а то, что там структура, там жилы по понятиям, там
наказывали младших, в этом основная оставляющая была. Есть целый сегмент, который коммерциализирует,
есть целый мерч, продажа, атрибутики всякой, через интернет, это тоже целый сообществ это держит,
не надо за это штрафовали. Это большая субкультура, но в ней есть разные вещи. Есть необычная
романтика, там уровень крёвного отца, а есть там жесткие системы, которые полностью дублируют то,
что мы видим на зону. В чем они заключаются? Они заключаются в том, что там есть жесткое
распределение, по старшинству, и жесткое распределение денежных средств, и жесткое требование подростков.
Да, у подростков. Да, то есть на самом деле, когда это и стали исследовать, оказалось, что это реально
жесткие структуры. Вот они в этого стали работать. Смотрите, говорят здесь об экстремистском сообществе,
прежде всего, об экстремизме, когда это выставили структуры целой, никогда человек взял себе,
накинул что-нибудь, там эти звезды, например, те же самые. Если накинул, то татуировки. А ничего,
что эти татуировки, например, из Лос-Анджелеса пришли изначально, связанные со звездами на
разных частях, и это, соответственно, у нас было ещё как бы с этого, с 80-70-х годов. То есть,
эта стилистика есть везде, у нас татуировки, откуда пришли изначально. Проблемы в этом заключаются.
Вы знаем, откуда они пришли, а теперь они стали обыденностью. Вопрос не в этом заключается,
в том, что есть определенные вещи, которые мы там забираем, там заз, начинают отмазать. Ну,
когда выстраиваются структуры, субъекты, когда выстраиваются в школах такие системы,
которые действуют параллельно с правовым полем, вот тогда возникают очень большие
проблемы, выясними прежде, что надо бороться, потому что так у нас начинают выставить целые субъекты.
Мы в Москве их не видим, у нас здесь гимназии школы. В Москве не в каждый подъезд заходишь,
и там написано «У ауе», а в регионах в каждом подъезде на всех гаражах.
Объясняйте, что будет, если в органитации, образовательных это уже официально выстраивается.
Давайте послушаем Ландрату в 2016 год, когда в этом Путину докладываешь.
Объезжаю учреждениям и скрыли уникальную тему, которая требует немедленного решения. Это
криминальная субхультура ауе, экстремистская организация, запрещенная в России. В тюрьме
сидит человек, и у него есть свои смотрящие на волей. Они связываются в том числе с
детьми и подростками в социальных учреждениях, и устанавливают свои порядки. И детей и подростков
заставляют сдавать на так называемый общак для зоны, а если ребенок не может задать деньги или
не может украсть и совершить какое-то преступление, он переходит в разряд опущенных. У него
отдельная парта, отдельная посуда, над ним можно издеваться и его можно насиловать. Дети в этих
колониях и спецшколах очень хорошо физически подготовлены. У них есть определенные мировоззрения,
они легко приспосабливаются ко всему. Самое страшное Владимир Владимирович, что когда они
выйдут из этих спецшкол, их будет целая армия. Мы считаем, что это проблемы национальной безопасности.
Ничего себе, проблемы национальной безопасности. Мы забыли, что такое октябрянок, что такое пионер. Мы
это забросили ко всему лицу. Но ничего другого, Дима прав, ничего другого мы нашим молодежи не
можем предложить. Сейчас ты только разворачивай. Надо разворачивать быстрее. Радышаясь, есть это на армии.
Допустим, надеюсь, что ты есть. На каком государственном уровне это надо делать?
У нас страна придумала организацию юнармия, но там не состоит такое количество подростков.
Хотя юнармия даёт огромное количество льгот, в том числе при поступлении в университет. Нет такого
количества людей, как поуешника. С чего начали? Эта история, к сожалению, является привлекательной. Вот
ужас-то ведь в чём. Что для какого-то количества и немалого количества подростков, это является
история привлекательной. Тогда по сути у них формируется в голове альтернативно. История
дурова, например, не привлекательная, жопса не привлекательная, а привлекательная история.
Поэтому у них там брафончика, а у них там ипоньчика, потому что есть месточтимые какие-то авторитеты,
вот какие-то там дяди-веди, уркоганы. В 14-м году мы обсуждаем, когда появилось казание 16-летней
сторонники этой организации, запрещенной теперь уже с этого года Россия, а UE вместе с товарищами
постарше, 16-летнее, ещё раз, вымогали деньги у Сверсника. Когда тот Сверсник пришёл на стрелку
вместе с отцом, убили обоих, и Сверсника, и отца. А у Ешники забрали ключи от квартиры,
пришли домой и там расправились с матерью этого Сверсника. Квартиру обокрали естественно. Как
выяснилось потом, они убили ещё и двоих таксистов. В 15-м году в Улану-де, и тоже 14-15-летние,
от Морозки, вымогали деньги у 12-летнего парня. Много принести не смог, поэтому его постоянно избивали,
едва не довели до самоубийства. В итоге всё обошлось благодаря вмешательству родителей и
инспекторов по делам несовершеннолетних. 16-й год массовые беспорядки с участием подростков
случились в Забайкальском крае. Воспитники интерната напали на полицейский участок,
чтобы вызвали задержанного своего пьяного друга. Адепты ОУЕ сорвали вывеску с отделения милиции и принялись
ей граммить стёкла и автомобилей полиции. Вот собственный разговор.
Это очень редко, когда в новости попадают такие темы основных новостей и шоу. Я благодарю вас,
Женя и Оля, потому что на самом деле только говорят об этом правовой программе,
там дежурная часть, на своей аудитории. И как правило, старается эти темы не замечать и не об этом
не говорить, но об этом надо говорить. Да, но как правило, об этом никто не говорит публичной,
и то, что с сегодняшнего дня осознанная киберполиция в МВД России, считает тоже хороший знак,
потому что с этим нужно бороться профессионально, выявлять эти группы в интернете,
пресекать эти группировки, выявлять задержать, возбуждать уголовные дела и понимать,
что если они начинают заниматься пропагандой преступного такого молодёжного движения,
а это просто малолетние урки, по-другому не скажешь, ведь малолетних урок надо наказывать,
пресекать, сразу их... Да, но им нравится, так надо объяснить, что молодой человек у тебя есть выбор.
Дуар, так как ты тринадцатилетнего накажешь? Отправишь-то его в колонию для несовершеннолетних.
Я считаю, что надо... Он оттуда выйдет ещё хуже. Надо разрушать эти группировки на стадии формирования в интернете.
Так можно его привлечь к ответственности. Но так он привлечётся, если к ответственности,
то до колонии он это просто романтизировал, мне до конца понимая, что он делает.
А после колонии станет уже, ну, всё, действительно, уркой.
Вот колонию пускать их не надо. Конечно, сейчас мне кажется, нужно ещё профилактик и санимации.
И, наверное, где раньше были подразделения, которые занимались несовершеннолетними, это всё отсутствует системе МВД.
Секунду, секунду. Давай, Борик, говори.
Всё отсутствует, это не работает.
Сейчас Боря скажет.
То он несовершеннолетними детьми не снимается.
Борис, Борис.
Давайте по очереди, по очереди.
Я хочу сказать, что вы как устроили прямо ужас, ужасно это, а уе не уе, история простая.
Я хорошо помню себя в этом возрасте.
Вы слышали, что Лондратова докладывала?
Себя... Слушайте, это сильно преувеличивает.
Я хорошо преувеличиваю себя в этом возрасте, да?
Долгопродная 70-х годов.
В смысле, убили двоим?
Тора самая, всё, молодёжные группировки.
Одна деревня с другой дерётся, деньги отнимают и так далее.
В чём проблема?
Вот это поколение, которое было 15 лет в конце 70-х, оно потом...
А вы убивали друг друга?
И это было тоже.
И жили по понятиям?
Да, драки были.
Борис Борис, нет.
Драки были у всех.
Серка на стенку или жить по понятиям?
Проблема в друговом.
Проблема началась тогда, когда этим людям стало 25 лет.
И они стали большие дяди, и стали отжимать ларьки.
Потом алюминиевые заводы.
Вот это проблема.
Вот эта история, это молодёжная субкультура.
Их миллион.
Есть безвредные, панки там эти, кто там ещё.
Эма и так далее.
Это вредная.
Это проблема...
Не пультист.
Проблема педагогической, педагогической.
Я фресетный герой.
Ревинальная у мира.
Дальше.
Тридцать четыре тысячи, уж уж разные.
Товарищи дорогие, в стране примерно 30-35 миллионов подростков.
Это людей в возрасте 10-18 лет.
Я примерно говорю, масштаб такой, да?
Вообще ни о чём.
Большинство этих людей, как идиоты на калоле, выпара
это их надо.
Отсам.
И всё.
Всё станет на место.
Они ещё заявят на отцом.
Уркаганское единство, убивают людей, живут по понятиям,
сажают на бабки.
Простите за этот жаргон.
Если надо бороться.
Ну это касается.
Опускают, как они сами же говорят.
Но ничего страшного.
Дать мне на долго прервёмся.
60 минут.
Не очень понятно всё-таки, откуда моды на эту
уркаганскую жизнь.
У наших оказалось бы детей.
Но вот посмотрите, модный рэпер, модному блогеру
рассказывает, зачем он создают такую модную одежду.
Вот это вот тюремный символик.
Тебя появился мерч с надписью АУЕ.
Переведи нашим зрителям, если кто-то не знает.
Это фольклор, тюремный фольклор.
Это арестантское уркаганское единство.
Чё это такое?
Какая связь с тобой?
Это фольклор просто.
Это взят как бы творчество,
творчество, перенесённое на современный лад.
Это знаешь, как КТЗ делает с использованием
старославянских монашеских облачений
у себя на кофтах.
Это такая вот крикливая форма, как 228.
228 – это протест против действительно
отвратительной и ломающей судьбы статьи.
У меня нет к этому вопросу.
А АУЕ мне кажется пропагандой в роскообразе жизни.
В чём она пропаганда?
Ты, как человек приближающий к пожилому возрасту,
закрываешь глаза и думаешь,
что дети, школьники настолько...
Ну да, бандитская жизнь.
Послушай мои песни.
В бандитской жизни героя, к сожалению, ждёт один конец.
Какая?
Тюрьма.
Либо больница, либо смерть.
Да.
До сих пор этот парень Васява Кулиенко,
он премьер и семьянина,
в детстве ходил в музыкальную школу,
хоть и жил в Ростове.
Что нам с ними делать-то?
Ну вот, это что же надо?
По сути, не подпадает под новый закон.
Оно вычёркивает.
Это не закон история.
Это незаконно.
Сейчас-то не законно.
Это не протокон история.
Причём тет?
Нет.
Причём есть закон.
Это его позиция.
Как его привлекать?
Его нет.
Не надо его привлекать.
Его-то зачем?
Как, чтобы дети не ушли в криминал
и не убивали друг друга?
Радио Шансон правильно говорит надежден.
Тоже популяризирует эту культуру.
Что?
У всех, кто слушает Шансон,
себе присутствует.
Да нет, конечно.
Нет, он неприятно слушать.
Неприятно слушать.
Паха, слушай, не будешь никого убивать.
Пакт.
Не надо.
Что делать, кроме того,
чтобы создавать бесплатные спортивные площадки,
возвращать пионирию?
Ну, бассейна.
Короче, смысл с бандитами, мне кажется.
Вы можете всё запрещать,
соответственно,
но как бы от этого ещё больше пойдёт.
Простите, уже запретили.
Запретили отдельное направление.
Смысл заключается в течение часа.
И организаторы,
потому что вы уже впервые посадили
на 7 лет за паблик.
Вам необходимо...
Кляраса, не мерчем занимаюсь,
продажи.
Вам необходимо создать альтернативу.
То есть человек должен найти культуру
альтернативы для себя.
Конечно.
Он должен пойти в спорт.
Он может пойти в работотехнику.
Он должен пойти в спорт в конце концов.
Вы всё это прикручиваете,
то человеку нет возможности.
То есть на самом деле...
А в Забайкальском крае есть
кружок работотехники бесплатные?
Я напоминаю, конечно, да.
Из-за жопа сбора оружия.
Нет, там, соответственно,
в Забайкальском...
Да, бесплатные есть.
Я напоминаю, соответственно,
у нас в Киберсвартии вообще-то
турнир-президентом,
между делом, если кто-то хочет.
Вот.
То есть на самом деле
это инфраструктура.
В моём родном городе
бесплатного кружка работотехники.
Вот.
Смотрите, есть авторитетные пацаны.
Но есть авторитетные пацаны.
Конечно.
Смотрите, проблем с участием.
Петр Игоревич, вы знаете,
в моём родном городе
есть и кружок работотехники,
и целые аллеи накладящие из бандитов.
Целые аллеи, просто.
Салекан.
Кравовая корония.
Вашего региона.
Считаете, что реально
родноярские люди смотрят?
Нет.
Наверное, надо об ответственности
всё...
Об ответственности всё публичных людей,
что мы говорим,
и как на нас смотрят люди.
Вопрос не в этом.
Да мы там тоже.
Представляете, конечно,
уважение вот, например,
о леванте,
дуть, например,
средсвестный баст,
они на них смотрят,
как и фейсер,
о леванте для них.
Смотрят, конечно.
Да.
Во-первых, в другом заключается.
Вопрос не в том, что...
Не предлагайте их посадить.
Нет.
Конечно, это глупо.
Самое смысл заключается
в том, что вы предложены
предлагать альтернативу.
Человек видит единственный способ
социализации,
единственный способ,
как бы движения,
это вот по этой лестнице,
он в него прыгнет.
Где это социальный лифт?
Люди могут пойти в айтишники.
Люди могут пойти
с ответственностью.
Но где социальный лифт?
Кто жил во дворце?
С вышками и собаками.
Смотрите,
а давайте спросим сейчас
у человека,
кто, например,
по социологии,
кем они хотят стать?
Логерами хотят стать.
Логерами, айтишниками,
все остальными.
Альтернативные лифты есть.
Вы дойдяете,
это ему возможность.
Народ не от простой жизни
в уеи идет.
Он идет потому,
что забитые все остальные
каналы.
Смотрите,
например, система,
а уе в крупных выломерациях
очень плохо работает.
Почему?
Потому что это, как правило,
соответственно,
сложные регионы,
сложной занятостью.
Как правило,
так об этом система
выстраиваете.
Создайте альтернативу,
какую-то,
сделайте это для субъектов.
Так,
кстати,
что-то пойдет.
Альтернативу,
власть.
Родители пусть создают.
Нет.
Родители,
родители этого,
родители.
Жить,
жить,
жить,
жить,
жить,
жить.
Прис investigators,
я просто promoted them,
а ты только
informal dzień.
Ну,
во-первых,
я trash,
Ну вторым…
Незаконно. Ну это, а вы депутат. Вот мы с этим вот пнять. До этого мы и дойдем тогда. Понимаете? До определенного маразма.
Пошелее шарозги, испортишь ребенка.
Эрнесс Маткевич из студии Вестей. Эрнесс, здравствуйте. Сегодня появились подробности о так называемой лайтовакцине от центра Гомолея.
Ее можно будет делать в один укол?
Да, коллеги, у этого препарата будут свои особенности. И сегодня же мир обошли кадры, как медсестра в США теряет сознание после вакцины компании Pfizer.
Прямо на пресс-конференции. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим 200 с Эрнессом Маткевичом. Это были 60 минут. Спасибо, что смотрели. Спасибо большое. Спасибо огромное. Спасибо.
