Здравствуйте, программа 60 минут в прямом эфире и по горячим следам в России дефицит на защитные маски, их нет ни в аптеках, ни у поставщиков, теперь это самый доходный и самый недоступный товар в стране, если маски где-то и остались, то продаются по 10-кратной цене.
Причем лидером по взвинчиванию цен, как ни странно, оказалась Идегея, где маски подражали аж в 15, представьте себе, раз только что об этом отчиталась Федеральная антимонопольная служба.
В проблеме пытаются разобраться разве нескольких министерств,
и Госдума спешит принять закон, чтобы маски снова подешевели.
Во многом, такой ажиотаж подогревают абсолютно искусственно,
и, честно говоря, сознательно в социальных сетях различных мессенджерах
появляются сообщения панического, покалиптического характера
в духе коронавируса уже среди нас.
Спасайтесь, кто может.
Освещают в том числе амулеты, маски, все это продают,
Отчиталась сегодня и пархия, говорит Господи, не осветили мы ни одной маски.
Не надо вестись на все эти глупости, но дальше всех зашли шутники из Самары,
но шутники, естественно, в кавычках на фоне того, что больше 600 погибших от коронавируса,
они записали видео от лица полицейских с рассказом о якобы инфицированной женщине и ребенка,
а не женщина и ребенок по версии пранкеров, сбежали из больницы,
а перед этим спилили решетки на окнах.
Шутки при баутке, вот такого вот характера не смешно.
Давайте скажем этим согражданам нашим, которые все это устроили,
но сейчас у нас есть по-настоящему уникальная возможность.
Мы сейчас принесемся в Японию, если вы помните,
то там на протяжении трех суток вот он этот лайнер.
Даймонд Принцесс называет.
Не пускают его сейчас, никуда, а также не выпускают людей,
которые оказались там в запертии.
4 тысячи человек, и есть на этом лайнере инфицированные коронавирусом.
Изначально было 10 человек, потом 20, 40, сейчас 61 человек и 24 россиянина на борту.
Они, слава богу, здоровы. Один из них. Вот он на нашем огромном экране, Аркадий Булгатов, пассажир лайнера.
Вообще, то, что я только что перечислила, в самом деле звучит кошмарно и апокалиптично.
Как вы там среди больных коронавирусом?
Взаперти. Рассказывайте.
Ну, и сказать честно, мы прекрасно тебя чувствуем, в хорошем все настроении.
Мы не находимся среди больных, к счастью, сейчас на данный момент.
Сейчас все каюты изолированы, нам запрещено выходить из них.
К счастью, мы имеем балкон, вот если вы можете видеть и дышать свежим воздухом,
такая возможность, конечно, есть не у всех, что у многих на корабле каюты без балкона и без окон.
Как у вас дела с отставлением с режимом, что вам говорят, когда вас на берег или хотя бы из каюты?
Пятого числа было объявление капитана. Он объявил, что
у нас выкрывают на карантин минимум на 14 дней, пока
эта информация остается прежней. С питанием все
в порядке. Конечно, в первые дни были перебой с водой
и с питанием, но сейчас все в порядке. У нас приносят
завтрак, объятый ужин регулярно, нам предлагается меню,
То есть, на выбор мы можем выбрать себе любимое блюдо.
Аркадий, не хочу вас, естественно, запугивать лишний раз.
Вы, так, неоднозначно, прямо сражаем ситуацию.
Но, посмотрите, вы изолированы с одной стороны, а с другой стороны.
Но заболевших же было. Ещё раз.
Десять, двадцать, сорок.
Сейчас шестьдесят человек.
Значит, вирус как-то распространяется.
Ну, общая, да, общая количество
Заражённых на данный момент нашёл корабля, это вот 61 человек.
Вот сегодня было утром объявления капитана,
то есть сегодня вывезли ещё 41 человек в корабля.
В основном это люди пожилы, насколько мне известно,
которые вот со слабым унитетом, вот, к сожалению, вот они первые люди, которые...
Пропало, у нас ещё есть шаг будет выиграть.
Сейчас еще раз позвоним Аркадию Булгатову. Вы поняли, насколько уникальна возможность
человека заперти, его не выпускает, но чувствовать себя достаточно неплохо.
Обтимизм, скотяние ясного.
Аж карате. Вы понимаете, что распространяется вирус.
Вот здесь доктор нам не даст соврать и расскажите, как он может нам распространяться.
Сейчас к Аркадию вернемся. А вот то, что вы без маски, вы не опасаетесь, есть какой-то
регламент, собственно говоря, как вы должны находиться, не раздали вам маски, или не обязательно?
Раздали маски, раздали маски, у всех есть маски, и одноразовые перчатки.
Но вы пренебрегаете маской. И сегодня? Нет, нет, если я вдруг открываю дверь Каюта,
я обязательно ее одеваю. А вы откуда? Вы из какого города? Я из Москвы. Ну то есть я родом
из города Лануде, живу в Москве и работаю. А то есть как это все произошло? Как вы,
собственно говоря, в Екегами остановились? То есть вы шли, у вас был круиз, вы отдыхали и
тут вам сказали все, дальше корабль никуда не пойдет? Как это происходило? Первое заявление
Это было, по-моему, 1 февраля, когда у нас была остановка в городе Йокогама.
И тогда у нас начались первые проверки.
И уже третьего числа была серьезная проверка всех пассажиров.
Сколько вы уже не выходите суток из каюты?
вам запрещено вот в пятого числа пятого числа третий день сегодня да как вам
приходит как вам еду приносят это какие-то люди в спецкостюмах как тоже
это выглядит а это не в ну они они в масках и в резиновых перчатках
спецкостюмах были только мимичи и история с тем что вы отходили от берега
Наш корреспондент в Японии рассказывал, что вы стояли у причала, потом вышли в открытые море, потом вернулись. Зачем, собственно говоря, туда-сюда корабль ходит?
Я так понимаю, что японское правительство не позволяло в первые дни пришвартоваться у порта.
Потом рано утром нам нужно было объявление, что мы присвартовываем все для загрузки еды и воды на лайнер.
Часто ли к вам приходят врачи?
Мы по-прежнему... Нет, не часто. Врачи были однажды. Это было как раз перед высоты.
А термометрии?
Просто как вы являют зараженных? Я это имею в виду. Каждый день измеряют температуру, вы каждый день проходите экспресс-тест. Откуда вы знаете, что вы здоровы сейчас?
Вот они, врачи, сначала измеряли температуру. У тех, у кого была температура на момент общей проверки. У них брали дополнительные анализы.
И сегодня, после сегодняшнего объявления капитана, нам сегодня всем выдали градусники и одноразовые перчатки, помимо масок.
Аркадия, а план-то вообще какой? Что говорят, когда вас отпустят?
Ну, по плану?
Да.
14 дней мы сидим в каютах, да, пока вот так.
с консульством вы на связи с дипломатами с российским?
Да, да, да, да, у нас оказалось, что с нами связались консульство России в Японии.
Но тут они вам, в общем, помогают, да, они помогают с вопросами билетов,
со сменами билетов, там с букингом отелей и так далее, у кого билетели.
Спасибо вам большое. Спасибо. Крепитесь, держитесь.
Спасибо. Боргадим был потом.
Вам еще, конечно, повезло.
Если можно говорить в такой ситуации, что повезло,
что у вас еще каюта с балконом. Вот и вид хороший.
Это правда.
Я не представляю, как там люди,
которые без иллюминаторов даже.
Блохо.
Но это как раз таки сегодня первый день, когда им разрешили прогуливаться по полверхне Палубе
Небольшими группами и примерно говорилось, что они должны быть примерно в 100 метрах друг от друга
Группы или один от друга?
А вы как-то общаетесь между собой? Есть какая-то группа между россиянами, я имею в виду, на борту?
Ну, я нахожу здесь со своими друзьями, на сто шесть человек,
и плюс есть, конечно, да, русские туристы, вот, например,
вот, Софедия, пожелая пара Веркурска, есть то есть,
которые тоже, которым тоже сегодня помогли поменять
билеты.
Понятно.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Аркадий Булгатов, еще раз, пассажир Лайнера.
Спасибо.
Объясните, пожалуйста, была версия, что вирус распространяется
через систему кондиционирования, поэтому есть заболевшая,
если люди изолированы, почему все больше больных?
Чем это все должно закончиться?
Это замечательно, если люди изолированы.
Вот то, что мы сегодня слышали от Аркадии,
то, что мы видели в вчерашних включениях,
людям разрешено гулять по палубе.
То есть людям разрешено гулять по палубе только тем,
у кого нет даже иллюминатора в каюте.
Вот, собственно говоря, Аркадий может выйти на собственный балкон, и все.
Нарушается главный принцип изоляции.
Что такое изоляция? Это исключение в качестве карантина на максимальный срок инкубационного периода.
Простите, пожалуйста. Гараном Галкин тут плакал, извините.
Говорил, что вот в нашем в тюмени, только на балкон можно выйти из комнаты никуда.
Везде так. Нельзя выходить. Это карантин.
Нет, надо гулять.
А система кондиционирования или это всё мифы уже?
Вирус довольно-таки неустойчиво окружающий среде.
Я не знаю, система кондиционирования на данном лайнере,
Вероятность того, что произойдет через систему кондиционерных гораздо меньше, чем через прямом контакте.
Когда был выявлен только один случай заражения, этот человек остальных мог заразить.
Но он же их мог заразить не в один момент.
Он же общался через день, через два, через три, пока шел этот кондиционер.
Поэтому случаи выявления и инфекции, к сожалению, могут быть и продолжены.
Ситуация выглядит безвыходной достаточно.
Для того, чтобы все вот это вот пресечь, нужно жесткий карантин всех на 14 дней с момента выявления последнего случая инфицирования.
Это бесконечный момент.
То есть все предыдущие карантины обновляются, и они начнут отсидеть сначала.
С момента последнего случая инфицирования.
Я говорю безумно.
Иначе никак.
В неделе это минимум. Я хотел бы обратить, кстати, внимание, а что?
А там 4 тысячи человек.
Умножаем на 14 дней.
А мы только раз пространяются.
А вирус лучше сколько пометра?
по поводу слухов. Еще раз, вот, хотел бы акцентировать ваш внимание на то, что опять пошла информация о том, что, ну, понятно, с самолетом вывезли образцово-показательно, когда там сложности никакой не составила, в ухане посадили, загрузили, всех собрали, увезли, а весь судно, вот, пусть Россия покажет, что она может сделать, а обращай ваше внимание, что в такой ситуации находится все, кто сейчас пребывает на этом корабле, не только граждане России, которые там 24 человек.
Сейчас, Миш, все находятся в абсолютно одинаковой ситуации.
И не случайно многие западные специалисты и в разных странах обращают внимание, что наша эвакуация, которая была произведена в Ухане, действительно была супер-подготовлена операцией.
Произошла на самом высочайшем профессиональном уровне.
И если была действительно такая возможность сейчас, я убежден.
Миш, если сейчас вот зажмурить глаза, мир он не исчезнет,
ты их откроешь, он все равно останется прежним, поэтому
можно фантазировать все что угодно, но мы делаем максимально
возможно.
И именно поэтому сейчас нет распространения в России
этого вируса, потому что те меры безопасности, которые
принимаются у нас в стране, они не просто адекватны,
они беспрецедентны, и по закрытию границы и так далее.
Они как раз прецедентные, так надо, так надо действовать.
Жень, но у нас никогда такого не было, согласитесь.
То есть это в том числе и испытание всей системы.
И системы здравоохранения, системы наших служб, которые занимаются эвакуацией.
Это большая нагрузка на все правительство.
И это действительно первое серьезное испытание для страны в таких вот экстремальных условиях.
И мы все вместе становимся не просто свидетелями о соучастнике и событиях.
И от того, как мы всего поведем, еще раз акцентирую на этом ваше внимание,
от того, как мы будем распространять информацию,
будет зависеть безопасность всех граждан.
Этого мира, господин Маркелов, с Лену миром в том числе.
Давайте Форпс почитаем, это к разговору про панику с одной стороны,
а с другой стороны про искусственный интеллект,
который просчитал и просчитал так, что закончится все сильно плохо.
Ну вот прям бесконечно плохо.
Симуляция на основе искусственного интеллекта показала, что
коронавирус может заросить 2,5 миллиарда человек в течение
45 дней и убить 52 миллиона 900 тысяч из них.
Согласно заложенные модели, через 30 дней могут умереть
2 миллиона.
А еще через 15 дней смертность взлетит как ракета.
Послал многих врачей и медицинских работников, хорошая
новость в том, что условия и данные, поступающие в
нейронную сеть, меняются, а это сильно влияет на результат.
Несмотря на все усилия врачей, распространение вируса вероятно станет глобальным.
Благодаря всем этим усилиям смертность вряд ли будет такой высокой, как предсказывалось.
Сначала вбросили, всех испугали, а потом сами же это сдали назад.
Простите, робота Федоров, он уже так измучен Роскосмосом, что он бы и рад, наверное, коронавирусу умереть.
Но ему не дают к несчастью.
Домашняя, это готовка?
Это все глупо.
Никто не смеется.
Галкин смеется, у меня всегда есть друг, который смеется.
Вы, пожалуйста, как все комики, свой материал пробуйте в других местах, здесь уже испробованы и готовы.
Вы знаете, из следующей части передачи у комиков довольно хорошее будущее.
Нет, смотрите, на самом деле все это зря вбрасывается в прессу, потому что реально, если не паник, это очень большая тревога в России.
Уже выходят новости про заговоренные какие-то там кресты, заговоренные песни от коронавируса, чеснок заговоренный где-то продают.
Люди уже вообще не понимают, что делают и пытаются хоть как-то услышать.
Слушайте, ну не покупайте, так вы покажите на всю страну. Пусть в новостном выпуске будет инструкция, что надо делать, а что не надо.
Наконец-то пусть скажут про маски, потому что где-то вводится масочный режим из ОРВ, но все думают, что из-за коронавируса.
И люди думают, ну если в Хабаровске все маски нарядили, значит мы должны наряжаться. Не должны, нужно постоянно повторять, что маски помогают...
Наряжается белочка, господин Курс.
Маски надевают. Я хочу сказать россиянам, не прячься своей прекрасной лицой за масками. Взгляните коронавирусу в лицо, потому что все равно вас это не спасет. Если вы болели, если вы медик, да маски.
У дурости нет границ. Нет границ у дурости.
Вот здесь у нее ничего нету.
Слушайте, ну давайте мы тогда...
Человек-ладенц сейчас в министерту борьбы подбудутся.
Вы это сейчас, граждане, не будете...
Не будем каждый раз бороться с идиотами,
которые пытаются...
Когда комитет на него выступал,
сейчас товарищ наш уважаемый Конев,
бесконечно много сообщений в интернете
мы показывали про заковаренные чеснок.
Давайте опровергнем,
сейчас мы внесем,
опровергнем сначала
с Оленской Эпархией, но нет крестов
и освещенных масочек.
Смоленская епархия предупреждает о действии мошенников
и информирует, что предлагаемые продавцами в объявлении
освещения амулетов и противовирусных масок священникам
для увеличения их зоны действия являются кащунственным,
так как противоречит учению церкви о святости и освещении.
Призываем дорогих смолян быть осторожными, беречь
себя и не доверять подобным действиям злоумышленников.
мы народ богоспасаемый мы сейчас слышим такие слова как эпидемия коронавируса
пандемия коронавируса вот если мы будем брать инфекционные болезни эпидемиологии у нас
нет ничего не другого у нас есть вспышка коронавирусной инфекции в провинции хупой и у нас
да если мы будем применять те противопедемические меры которые приняты в нашей стране то весь
этот искусственный интеллект не оправдается. Он искусственный, бездушная машина. Мне очень
неовко спорить специалистам, потому что бесконечно полагаюсь на ваше мнение, на ваше
спокойствие, но все-таки Всемирная организация здравоохранения зафиксировала сначала эпидемию
коронавируса, пережей пандемии. Поэтому, да, если говорить об эпидемии и пандемии,
есть официальный пресрелиз Всемирной организации здравоохранения, но это не от меня этого,
о чем вы говорили. Дело в том, что действительно, это было третьего североля,
посмотреть, пожалуйста, дело в том, что согласно панике, точнее, которая
встраняется в инфраструкционном пространстве, подобного рода моделирования,
возможности смертей и так далее, это действительно попытка, ну, хайпануть,
раскрутить эту тематику, потому что известно, что любая нерольная сеть...
Вы еще не видели попытки хайпануть, мы вам сейчас покажем.
Любая нерольная сеть, она работает на пленных алгоритмах.
Специалисты говорят о том, что в стране коронавируса еще не достигла своего пика.
Однако, так как мы имеем дело с коронавирусом, который имеет общие черты, например,
с коронавирусом, который был в 2002-2003 году, ну, по крайней мере, есть общие закономерности,
скорее всего, этот пик будет в середине февраля, и потом он пойдет на спад.
По поводу того, почему заболевших на борту лайнера становятся больше.
Специалист не даст соврать. Дело в том, что когда говорят о заболевших,
Болевших говорят о зарегистрированных заболевших, правильно?
Симптомы, если я не ошибаюсь от этого коронавируса, как бы не манее атипичное,
но симптомы-то они вполне себе обычные, правильно?
То есть грубо говоря, если человек, у человека есть какие-то симптомы-ку,
это кашель, температура, это совершенно не значит, что он болеет обязательно коронавирусом.
И только после того, как официально его проверят на наличие,
то есть на этой заразе этой болезни он признается.
Поэтому потенциально заразившихся этой заразой, к сожалению, это не паника, но это факт.
Конечно, больше.
Но из-за того, что как можно больше регистрируют официальных случаев, это, наоборот, плюс.
Чем больше мы будем знать, что работают медики, что с помощью экспресс-теста всевозможных анализов,
эти люди получают свое время на медицинскую помощь и, естественно, находятся в изоляции,
получается создать условия, при которых этот коронавирус не будет рвстраняться,
если не ошибаюсь, контакеозность 1 к 3, правильно, 1 к 3, 1 к 4.
То есть довольно низкая, да?
Это говорит о том, что...
По-русски, пожалуйста, что такое контакеозность?
Контактиозность — это распространение.
То есть, когда ты можешь заразить одного, двух, трёх, человек, человек.
Здесь другая, другие вирусы.
Вот вы сказали о попытке хайпануть.
Но если здесь, с точки зрения крестов, амулетов, вакцины,
мы видим очевидные попытки иных мошенников абсолютных заработать,
то есть более злостные хулиганы.
Мягко, скажем, хулиганы, которые пытаются разогнать панику в городах,
в населенных пунктах наших российских.
вот одно такое сообщение, которое гуляет по пабликам и соцсетям,
почитаем.
А это гораздо опаснее.
Люди, а кто-нибудь замечает, что в городе п***** творится
из-за коронавируса.
У меня три знакомых леглось температуры под 40 вчера.
Надо валить из города, а лучше из страны, пока не поздно.
Пожалуйста, вот такие, вот такие тоже, да, достаточно
частные.
Меняется название городов, вы поняли, разгоняется паника
один и тот же человек.
Есть такое понятие, как телефонный терроризм.
Вот сегодня то, что происходит, это интернет-терроризм.
Людей, которые пытаются или хайп сделать, или еще что-то.
На фоне объективной ситуации, которая развивается во всем мире.
И дай бог, чтобы в нашей стране она развивается под контролем,
который, вот как специалисты говорят, наша страна, наши службы,
как Министерство здравоохранения, как Роспотребнадзор,
осуществляет, как правительство, осуществляет совершенно правильные меры.
Потому что как сказал наш специалист, главное в борьбе с любой эпидемией это изоляция.
Вот если будет достаточно изоляция, то тогда есть возможность победить в данном случае вот этот коронавирус.
Мы не должны забывать, что всякие эпидемии, которые происходили даже за последние 20 лет, приводили вот к такому хайпу.
Какому хайпу? Это было президент Соединенных Штатах Обамов в 2009 году от свинового гриппа делал прививку для всех, чтобы все посмотрели.
На самом деле это не для того, чтобы успокоить людей.
В паре прививки?
Да, в паре прививки, которых потом в Соединенных Штатах осталось больше 130 или 180 миллионов, которые не знали, куда дети их отправляли, в Африку и так далее.
Тоже можно сказать про Эбелу, когда было объявлено, а опять в определенном смысле было объявлено, что
да, тут сюда еще Россию притянули, есть Эбелла, есть Россия, еще там...
А к России Эбелло и поборолло, да, да, да, да, потому что...
Потому что...
Потому что от Эбелла Россия...
Да, поэтому в данном случае нужно отбросить в сторону Шумиху и полагаться на мнение экспертов,
специалистов, которые в Российской Федерации, в Советском Союзе, имеют огромный опыт,
А это лучшие специалисты в вире в области вирусологии, в области микробиологии.
Это люди, которые понимают то, что происходит.
И дают правильные рецепты, рецепты не в плане лечения, а в плане победы этой эпидемии.
Здесь есть еще один аспект, который мы тоже не должны выпускать.
Вот очень много шумих идет по поводу Китая.
Я бы сказал, что началась информационная война против Китая.
Сколько на сегодня фейков, размещенных в различных средствах массовой информации, которые направлены на подрыв и еще больше подрыва отношений к китайцам.
Мне специалисты, которые этим занимаются, не дадут соврать.
А вот это исследование Forbes'а, это вообще, я не знаю, заказуха чистой воды. Дело в том.
Чья?
Надо смотреть, кому это выгодно.
Вот и все.
Вот на это нужно посмотреть.
А вот эти сообщения, когда говорят в городе ужасной ситуации,
бегите из страны, бегите, а это кому нужно, кто это разгоняет?
Это результат так называемых гражданские журналистики,
когда блогеры и не-блогеры все будут все, что угодно,
докликовать и не нести за это ответственность.
Ответ, как в репарате.
Это как за телефон и терроризм, должна быть ответственность.
Человек, как в тюрьме, должен быть задание в нашем законе.
Это ни с чем не отличается от телефона и терроризма.
Давайте прочитаем еще заколовки наших украинских братьев и тоже не очень понятно, с какой целью все это делает.
С какой целью? Ну что вы сказали?
Смертельный коронавирус добрался до России. В стране нет лекарства от болезни.
Россия поможет. Террористы ЛДНР запаниковали из-за коронавирусов.
Сперты заявили об эпидемии коронавируса на Российской Федерации. Украина тоже в опасности.
Как коронавирус заразил экономику России?
Россия осознала масштаб китайской эпидемиологической катастрофы слишком поздно.
В России Камас может прекратить производство.
Китай останавливает постатки деталей из-за коронавируса.
Началось!
В России подтвержден первый случай коронавируса.
Медиков отправляют на карантин детали.
Господи, убей их, *** всех!
Слушайте, огромное количество сообщений на тему того, что в Борисполе прилетающие самолеты из Китая, многие пассажиры об этом пишут, не проверяют, не измеряют...
Отфициальное сообщение.
Отфициально.
Не проверяют.
Никто не отходит с термометрами.
Самое интересное, что эвакуированных украинцев из Китая не разместили на карантине.
Поэтому, что мы будем делать, это смешно, но это грустно.
Миша, можно сколько угодно смеяться, да?
Да у меня уже с беззами на глазах.
Знаете, что я хочу сказать?
Вот я сейчас просто, у меня в мысли такая пришла в голову.
Внимательное еще учить из слова Гимна Российской Федерации.
Одна ты на цвете, одна ты такая, хоронимый богом, родная земля.
У нас все хорошо.
Вам точно медаль дадут?
Бог с ними, с украинцами, зачем, зачем это вбрасывается?
Кому это надо? Кому нужно разогнать панику в наших городах?
Вы говорите, что это коммерческое размещение.
Кто еще за это платит? Зачем это?
Я хочу сказать, что, давайте это сказать,
я увидим несколько уровней.
Во-первых, действительно есть этот уровень, связанный с информационной войной против Китая,
которая сейчас явно ведется
медиа, которая близки к правящей другам с Китая.
Знаете, Даша Китайц, который заболел в Российской Федерации в Чите,
даже извиниться за то, что заболел. Бедный. К сожалению, нашу
медиа часто подхватывает вот эту компанию. Видимо, он увидел обложку
таймс и понял, что все серьезно. Это не только тайм, это сейчас, если взять
американские медиа, близкие к республиканской партии, то там вот подобные
сигналы они транслируются изо дня в день и
и воспроизводится. Есть другой уровень связан...
Таким кратическим коллегам, посмотрите, почитайте.
Нет, это детали, да.
Но я хочу сказать, что есть уровень связанный с коммерческими
компаниями, которые хотят повысить продажи
и создать вот такую дополнительную тревожность,
которая способствует информации эфты.
И то, кто торгует какими-то...
Такие продажи повышают сообщениям бегите из города,
Горда там, стюменцы, лекарственные борцы, Владивостокцы и так далее.
Не надо будет бежать, а надо вот купить этот волшебный лекарств, оно все-то, скажем, развяжает.
Тогда не надо будет от города бежать.
Да, это да.
Я думаю, что сейчас появятся в продаже всякие волшебные средства от всяких вирусов.
Да, уже появились.
Потому что иначе ты же их не продашь, надо же вначале напугать человека, чтобы продать ему такую дрянь.
И, наконец, я думаю, что будут вообще какие-то магические ритуалы.
И врате не боятся.
Вот мы уже увидели, что в Смоленске пытаются продать.
Смоленске и в Паркетство провергало никаких магических ритуалов.
Смоленске и Паркетство это не имеет никакого отношения.
Я имею в виду, что будут мальченники продавать магические ритуалы для того, чтобы...
Продают, солдают, мулеты по 400 рублей не так дорого, но не помогают.
Раскарановали вирус, да?
Нет, психологически это очень сильно помогает.
Мы должны учитывать, что у нас очень тревожное общество.
У нас в обществе повышенная тревожность.
Поэтому у нас припаление.
Надо принимать лекарство, но другого характера.
Вот именно.
А у нас, к сожалению, психологическая помощь.
С чего вы взяли, что у нас тревожное общество?
Давайте у доктора спросим.
У нас тревожное общество.
Скупают, конечно.
Секунду.
Я не думаю, что тут дело в тревожности.
Я думаю в том, что мы все, сколько бы лет нам не было, мы любим в сказке верить.
Так.
Ситуация, тем более безвыхная, тем мы больше верим в сказки.
К сожалению, есть дельцы, которые в этот вот наш страх монетизируют
в любом направлении.
Давайте кто как монетизирует, послушаем комментарии федеральной
антимонопольной службы, на первом месте адыгея,
на втором – Санкт-Петербург, Москвы нет.
Повышение розничных цен в январе текущего года
было зафиксировано практически всюду.
В некоторых регионах, в том числе на Дальнем Востоке
цены на маске выросли в два-два с половиной раза.
На сегодняшний день лидером по превышению цен в оптовом
сегменте оказалась адыгея, где подражание масок произошло
в 15 раз.
К сожалению, подняли цены и производители.
Например, один из производителей в Санкт-Петербурге поднял
в январе цены на трехслойные маски в 10 раз.
Антимонопольное ведомство продолжает внимательно
мониторить ситуацию с ценами на медицинские маски.
В случае, если мы выявим злоупотребление, доминирующим
положением со стороны крупных производителей или
оптовиков, а также сговоры и картели, нами будут применены
все меры антимонопольного реагирования, в том числе
и очень жесткие наказания за картель.
Массочные картели, тоже ли, 21 век?
Но помимо того, что нужно полагаться, безусловно,
на действие фаз, есть и гражданские общества, я думаю, коллеги
напротив должны со мной согласиться, например, во Владивостоке,
в регионе, в Приморье, который граничит напрямую
с Китаем, создана горячая линия, там, где люди могут
позвонить узнать, где в наличии в аптеках есть
в маске, и если в какой-либо изоптек действительно
зафиксирован резкий рост цен, они могут пожаловаться
на эту свободную линию, в том числе проявления гражданского
общества.
Маленькая поправка, коллега, спасибо большое, что вы
сказали.
Хотелось бы услышать пример, как после такого звонка
цена на маску снизил.
Я уверен, что в Приморье это действует, и второе, действительно
я хочу поправиться, факт чекинг в прямом эфире, на настоящий
момент ВОЗ объявила ситуацию эпидемии с многочисленными
очагами, которые предшествуют пандемии, но пока что официально
действительно пандемия не объявлена, однако эпидемия
есть, многочисленные очаги есть, и следующий этап,
если вирус будет расстраняться к середине февраля, можно
это прогнозировать.
И второй момент, коллеги, выступающие как бы за свободу,
за минимальное регулирование государства, можете мне
сказать, как вы считаете, оправданные ли меры, которые действуют
в Китае, когда противов таких людей и СМИ, и людей, которые
в социальных сетях расстраняют фейки, вводится ответственность,
не просто административная, а порой уголовная, потому
же на расстоянии паники в такой ситуации, на мой взгляд,
очень чревато.
Вот как вы считаете, оправданы ли подобного рода действия
в нашем государстве, когда будут выявлять подобного
рода шутников в кавычках, и действительно очень строго
с ними спрашивать, как вы считаете, ваше за него
действительно.
Праведливости ради мы пытались выяснить, сколько
человек в Китае уже посадили за панику, если помните в
интернете распространялась история с девушкой, которая
рассказывала, что в Китае закончился Рис, ее схватили, арестовали, посадили или нет, никому неизвестно.
60 минут.
Украинская Верховная Рада есть такое образование в нашей братской стране,
определенное заколдованное место по-настоящему.
Вскоре после попадания туда любого, даже самого адекватного человека,
у депутата начинают часаться кулаки, глаза наливаются кровью, а ноги сами несут
тебя блокировать трибуну. Так случилось и вчера.
На этот раз, поводом для потасовки стал пресловуты закону проекта земле, в которой депутаты
украинского парламента внесли уже, слыша, четырех тысяч поправок. Вы же соскучились
по Украине, вот она и появляется в нашей программе. Накануне бились за каждую запятую,
а руки Юлии Владимировны Тимошенко оказались в прямом смысле слова в крови. Смотрим.
Первое вложе президиума Рада появляется глава фракции Быдкевщина. Соратники Тимошенко
блокируют спикеров на подходе к рабочему месту. Сыспикер Руслан Стефанчук экстренно
вызывает охрану, но разбушевавшихся парламентариев разнимать не спеша. Путь в
президиум приходится расчищать самому.
Ну все, обстановка настолько наколена, что нарде подожжем принимают рацию под
одежды охраны за оружие. Подтрибуны разгораются не меньшие страсти.
Парламент. Место для дискуссии. Доказывайте свою правоту в дискуссии, а не в мартышечных кулачных боях.
Это слухи против Глазинка.
Призывы решать споры словом, они кулаками не помогают.
Депутаты от оппозиционной платформы готовятся брать из мором,
иначе свою правоту не доказать.
В любому разведет событие.
Да, если это нужно будет и в силу бомбу.
В парламент я взял с собой дополнительные носки и рубашку.
Поэтому настраиваюсь я на суточный режим вакты.
Блокировка трибуны перерастает в настоящую драку.
Под нафором депутатов едва не падает украинский штантарт.
Тимошенко ломает микрофон, вырывает его практически с корнем.
Тут же проливается первая кровь.
Из пальца главы батьки в щины.
Прикрыв пластарем раны, она продолжает держать в ворону.
Ущерб нардепу придется возмещать самостоятельно.
стоимость микрофона 2 тысячи долларов в противном случае
возбудят уголовное дело.
Как быть с агрессором, то есть с Россией договориться
все-таки не смогли.
А что у вас на работе?
Разговоры о том, что украинскую землю даже когда-нибудь
в перспективе разрешает продавать не только американцам,
но, например, русским вызывают панику и немедленно превращаются
в грандиозный скандал.
Мы за то, чтобы ограничить, сделать невозможным приобретение
земли и государством-агрессором, чтобы в 50 километрах от границы
ни один нерезидент не смог бы получить.
Больше четырех тысяч поправок уговаривать депутатов
приезжает сам президент.
«Мы заняли принципиальную позицию, потому что для
нас родина не продаётся.
Конечно, тянем. Конечно, по-честному, конечно, тянем, потому что вот на все воле Господа нашего.
Скоммениться. Продажа украинской земли. Это преступление. Они нас не слышат. Пойдем по закону. Правда, с нами. А вы скоммениться поразитесь.
Я хорошо помню.
Нестер Иван Шуфрич, напрямую связь с нашей программой, и украинский народный депутат.
Нестор Иванович, ну помимо всего прочего, что мы хотим у вас спросить, ну что ж такое-то, но цивилизованное европейское государство, двадцать первый век, а вы до сих пор деретесь.
Ну вот такая у нас славянская душа.
Нестор Медральск у нас вроде.
по другому пока не получается вчера мы смогли о стоять наше право на
рассмотрение этого закона проекта согласно действующую регламенту это
означает что рассматривать этот закон если не будет какого-то компромисса мы
будем не менее двух месяцев то есть как минимум четыре пленарные недели а это
два календарных месяца, необходимо для того, чтобы пройти 4.018 поправок. 522 из них подал только я.
И безусловно, мы не скрывали свою тактику, мы хотим затянуть рассмотрение этого закона с тем,
чтобы власти осознало все негативные последствия такого поспешного решения. Не будем отреагировать на то,
на то, что вы сказали, касательно ограничений. Да, мы выступаем вчера, мы выступаем за ограничения
иностранцев покупать украинскую землю, но вчера была попытка еще усилить эту норму иностранцам,
да, а россиянам еще отдельно нет. То есть иностранцам нет, но иностранцам еще, а россиянам еще
отдельно нет. К сожалению, эта поправка в этой суматохе была пролосованной отдельными членами нашей
Фракции. Правда, мы сразу написали заявление о том, что мы против таких инициатив. Наших
коллег по парламенту, но вчера был очень тяжелый день. Он начал с того, что три часа мы совещались.
Мы использовали все свои регламентные возможности для затягивания открытия заседания. В итоге заставили,
убедили, действовать по регламенту. Избежали глиц-крига. Ведь идея была пролосовать этот закон
буквально за час. Этого у них не получилось. Я думаю, что этому способствовала и активность на улице,
и наша позиция следующая. Народу Украины должен определиться, готов ли он в условиях обнищания,
в условиях обесеннего неостойчивости украинской земли продать ее за бисцена,
с тем, что потом кто-то на этом нажил на первом этапе, не извиняюсь, на такое купеческое слово,
2-3 куша, а через 5-7 лет и 10 кушей. Мы проводим аналогию на западной границе, стоимость земли в 6 раз выше, чем ту, которую сегодня предлагают для наших граждан.
Мы говорим, давайте сначала закончим конфликт на Донбассе, стабилизируем ситуацию в нашей стране,
создадим реальную стоимость для земли, для наших землевладельцев,
а потом будем говорить о возможном механизме и ее продаже.
А здесь желание одно, есть заказ купить за дешево и перепродать за дорого.
Но купить за дешево у наших граждан, а продать за дорого уже далеко не и.
Спасибо вам огромное, Нестра Иванович Шуфрич, депутат Верховной Рады у Украины и
фракция оппозиционной платформы за жизнь, но мы понимаем, что при всех усилиях
позиции парламентский закон будет принято. Продажа земли на Украине будет
объявлена, потому что вот эта оборона будет держаться, понятно, там день, два недели,
но тем не менее 500 поправок Нестра Ивановича, который он писал, рассмотрят.
И вы свою землю продадите.
Нет, Евгения, еще спеши с выводами, не нужно.
У вас большинство за продажи земли.
Ну чего?
Евгения, ну вы смотрите, первый бой они выдержали.
Уже заметьте, против оппозиционная платформа за жизнь.
Партия Баттичина.
Некоторые депутаты из партии Слуги народа, спасибо им за это мужество, тоже не поддерживают это.
И полностью партию народа.
Но с другом, понимаете, не то, что там вот парламентские баталии, основное то, что люди не готовы, село не готовы к продажу земли, поэтому сейчас то, что они заняли абсолютно правильную тактику, выигрывает время, там не 500 поправок, там 4000 поправок, это только, это только не стра шутки.
Два дня работы, опытные парламентарии, и два месяца слуга народа пытались сделать ход, как вы сделали в России. Быстренько, под шумок, раз и стоять.
Гордеи, вон, пожалуйста, люди уже политические образованные, люди уже грамотные. И когда нам обещали 3 тысячи долларов за гектар, обещают от тысячи.
Гордея, он с 1020 до 2040.
Гордея, вот не путь, а ничего не путь.
Я просто договорю.
По этому украинская земля 37 тысяч гектаров,
который ослабит.
Войдет с прода на Гордея.
Прекрасно вы понимаете, что у вас в стране в явлен турбо-режима.
Эти 500 поправок от шуфельчика.
4000 поправок от остальных депутатов.
Полная ерунда.
Давайте посмотрим сюжет CSN.
Хорош кричать.
С выше четырех тысяч правок законопроекта о продаже сельскохозяйственной земли,
который весь помещается на четырех страницах печатного текста.
В ближайшее время депутаты рассматривать будут только их.
По регламенту они не могут взяться за другой закон, пока они закончат с этим.
Президиум заблокировано быть как щиной и Юлий Тимошенко.
Трибуна депутатами от оппозиционной платформы за жизнь.
Они убежденные противники рынка земли.
в обычном режиме рассмотрения этого законопроекта длилось бы несколько пленарных недель.
Чтобы имона большинства не включила турбо,
оппозиция обещает все это время сохранять блокировку.
Трыматы блокувания.
Гордей, вот смотри, давай могу поспорить.
Три дня, четыре максимума.
Принимается сейчас.
Объясню.
Так нет, Иван, еще 500 напишет.
Не зарзавеет.
Принимается изменение в регламент, большинство голосует о том, чтобы рассмотреть в кратчайшие сроки, продлевается заседание до салона.
Три дня все поправки рассматриваются.
Я в этой верховной ради, как законы принимались, совершенно спокойно, любые, любые какие ходите.
Вы посмотрите, гордей, вам не соромно, как на Украине говорят.
Чернозем, в котором палку откни, из него пальма вырастет, вы продаете за тысячу долларов 64 тысячи рублей за гектар.
Такие вы меня зараняют.
Вы зачем родину продаете? В этом вопросе.
С некоторых пор на Украине регламент нельзя поменять просто так, его нужно также отдельный закон принимать, поэтому за день регламент не изменишь.
Но в принципе мы видели в самом деле, Господи, уже в Верховной ради Зеленского, как тысячи этих поправок снимали сами депутаты в день голосования и сразу резко сокращали на половину где-то рассмотрения этого срока.
Ногибали, сидели и ночью, и голосовали сколько нужно.
В этой ради мы видели всё на самом деле.
Так что тут ничего невозможного нет.
Даже перекиску с Жареновским мы видели в этой ради.
При этом...
Суперся, без регламента это делать вообще.
При этом и нарушение всех регламентов видели, а потом мол, судитесь и прочее.
Но при этом Зеленский вчера заседал с фракцией Слуги Народа.
И мы видели комментарии, причём даже некоторые неанонимные.
сами депутаты слуги народа, что они рассказывали. Говорит, главный аргумент Зеленского заключался в чем.
От нас МВФ требует. И если мы этого не примем, то кредита не будет, значит все загнется и прочее.
То есть хотите вы или не хотите, хочет украинское общество или не хочет чхать хотело это МВФ и на ваше требование, и на чаяние украинского народа.
Абсолютно правдить Шуфрич во время военного конфликта, во время, когда ни один инвестор не рискнет на Украину сейчас вкладывать за дешевку, можно продать землю кому угодно.
А дальше, когда все устаканится, можно уже спекулировать этой землей, чего МВФ добивает.
На кого еще чхать МВФ? Во времена коронавируса чхать не рекомендуется? Узнаем сразу после перерыва.
10 минут, скоро вернемся.
Пенсионеров Донбасса, которые в Киеве так сильно любят называть своими гражданами, лишат украинской пенсии.
Главный фактор отбора тех, кому достанется законная выплата, а кому нет, гражданская позиция.
Такие предложения поступают. Представляете себе?
Любишь Украину и походите, собственно говоря, с факелом в поддержку бандеры.
Держи пенсию. Не поливаешь грязью Россию.
Россию с уважением относиться к ветерану Великой Течной Войны и Моши не приходить.
Это никакие не шутки. С таким предложением выступила народный депутат.
И дальше внимание от партии Слуга народа.
Зовут дамочку Елизавета Богудская. Получается, что Зеленский на левое и на право кричит про мирную реинтеграцию.
И создает комиссет по реинтеграции.
Тоже мирный, дипломатическим путем, а на деле выходит с Игрегатой. Смотрите сами.
Друзья, я категорична.
Друзья, я категорически против этого закона.
Я переселенка. У нас большая часть переселенцев,
которые практически ничего не получили от государства. Ничего.
А мы теперь будем выплачивать пенсии пенсионерам,
которые остались на оккупированных территориях.
Кто будет определять, какие взгляды у тех пенсионеров,
поддерживает ли Россию или нет?
И мы им будем выплачивать.
Мы так плюем на всех переселенцев, которые нуждаются в жилье и в выплатах.
ВЫПЛАТАХ!
Просто объясните, гордеи.
Я объясню.
Да.
Акупация Донбасса и Луганска привела к ущербу, к убыткам Украины в 15% ВВП.
Это 220 миллиардов...
Отток у Киона ждет.
220 миллиардов времени.
Она никогда этого не скажет.
Я объясню.
Просто денег нет в украинском бюджете.
500 тысяч пенсионеров из числа переселенцев сейчас получают пенсии.
200 тысяч получают выплаты.
На Донбассе пенсионеры, граждане, никакой страны.
Украины.
А почему они пенсию не должны получать?
Евгения, я объясняю, что когда пенсионер приезжает
сюда и получает переселение, он получает.
Но находиться там и не приезжать в Украину, не запрещать
к нам гражданам жить там, где они отят на территории
вашей страны.
Мы ждем, когда полностью будет ЛДНР интегрироваться
в состав Украины, тогда все все получат.
Но когда 220 миллиардов не дополучают Украины, вот
это те пенсии, которые сейчас не заполучат на тюрьму.
Тоже Украина.
У меня вот та Украина, та Украина другая Украина.
Нет, тут по-другому вопрос.
Ольга, 15% ВВП сконцентрировано строительно на небольшой
территории.
Где же деньги?
Почему же так званы LDR не выплачивают пенсии, исходя
из тех же ресурсов, которые у них есть, и Россия
помогает, и внутренние ВВП Украины сконцентрируют,
Потому что баровать.
И ЛНР, ДНР, да не больше.
По первому разу.
Маленькие.
По плате.
С одержками в 3 месяцев.
6 месяцев.
6 месяцев.
В 3 месяца есть задержки.
Подождите.
Подождите, вы передергиваете.
Мы вам специально сообщаем, что ДНР и ЛНР своим пенсионером
платят деньги.
Платят деньги?
Всё.
На этом ставим точку.
Вы почему этим людям отказываетесь?
Мы это не отказываем.
Вы от людей отказываете?
Люди, которые приезжают в Украину и получают регистрацию
и живут на территории, получают пенсии и получают
А люди, которые хотят жить там, где они родились, на Украине, на Донбассе, получать это у вас в Пенсии.
Ольга, тут взаимосвязь другая. Чем быстрее будет докупирована та территория, тем ближе будут.
Откуда нет ДО в Кузьмиро?
Откуда нет ДО в Кузьмиро?
Вы никогда не вернете до Донбасса, вы понимаете?
Что это замкнутый кросс?
Чего наоборот докупироваться?
Вопрос другом.
Для чего я говорю?
По экономику от Донбасса сосредоточена столько ресурсов.
Почему же вы своим людям задерживаете пенсии и платите за какой мизер?
Передергиваете.
Разве я не получаю пенсии вовремя?
Да вы не получают пенсии!
А вот вы, по экономике...
Вот, своих любез, казались в большом вопросе.
Если бы вы ни блокаду не объявили...
Это вот канад!
Так вот, у своих же людей...
По поводу этого мы поняли,
а теперь говорит Владимир Владимирович.
На самом деле, вот эта же Богудская,
она же переселенка, так сказать,
она провела параллель, я вот переселенка,
сведомая, а они там не сведомые,
значит она из крыма переселенка что вы знали да причем имеет купила сразу
элитную недвижимость под киевом не отказалась от своей недвижимости в крыму
в оккупированном как бы да вот но но при этом говорит что государство нам все
должно и прочее про что никто не реквизировал ее недвижимость самое главное что
упустил гордей кстати странно слушайте 15 процентов вы потеряли да весь майдан
нам доказывали до Донбассу быточный регион.
Такого никто не говорил.
Такого никто никогда не говорил.
Такого никто не говорил.
Все постоянно. От Пензенка, Луценка и прочее.
Перестаньте, гордей.
Слушайте, мы не говорили официальными данными.
Они думали, что говорили на Майдане.
Но самое главное, что гордей, конечно, упустил.
Она ведь про сведомость говорила.
Про то, что там, понимаете ли, могут быть,
как это, если они за российскую оккупацию, за Россию.
за Россию, а мы им платить должны.
Слушай, Янукович, сейчас сидит и думай, а разве так
можно было?
Вы представляете, если бы в России кто-то заикнулся,
а давайте либералам, значит российским, не будем платить
пенсии, потому что они против России.
Вы можете себе представить на минутку, что он начнется
во всем мире, я уж не говорю в либеральном сообществе,
и правильно начнется, потому что, конечно, эти пенсии
зарабатывали эти бабушки и дедушки на своем горбе,
Они своими руками эти пенсии заработали, вкладывая деньги в бюджет Украины.
И тогда никто не говорил им про ВВП или не ВВП.
Они обязаны, по вашей институтции, обязаны.
А вы дачкали на них, и, соответственно, не обижайтесь, пожалуйста.
Даже тех, кто был в Донбассе, там Донбасси.
Есть украинская юристифция.
Гордеев.
А граждане есть.
А кто их оттуда убрал? Дейнар?
А как они там глибыть?
Смотрите, господа.
Смотрите, господа.
Смотрите, гордеи.
Для того, чтобы понять, что аргументы гордеи ничтожны,
стоит посмотреть на российских граждан, пенсионеров, например,
в Израиле, в Соединенных Штатов, в Германии.
живут не в России, но и справно каждый месяц получают
из российского бюджета пенсии, не ездя, не переезжая
в Екатеринбург, Москву, они получают на месте пенсии.
Поэтому ваши люди живут не на Украине теперь.
Я считаю, что нет, хотя наши официальные позиции
иначе.
Вы глядите.
Но они украинские граждане и вы им обязаны платить.
Обязан. Не занимай. Пожалуйста.
Я хочу сказать, что огромная проблема современной Украины в том,
что власти пришла партия под демократическими лозунгами,
которая обещала развивать демократические институты,
соблюдать демократические процедуры, и она этого не делала.
И вы плачивать пенсии, обещали.
В том числе. Потому что, конечно же, с точки зрения демократических норм,
неважно, какие у человека убеждения, если он имеет право на получение пенсии,
он должен эту пенсию получать, независимо от своего убеждения, независимо от своих убеждений.
Депутат от Слуги народа, от партии, которая обещала защищать и развивать демократию,
и мы видим, что она делает, нарушая процедуры и приголосование в Верховной Раде, и как приходится с этим бороться.
И депутат от этой партии говорит, что мы должны выплачивать только тем, кто совпадает по своим взглядам с тем, что мы провозглашаем.
Конечно, это грубое и согласен совершенно грубое циничное поправнение демократических норм.
Но я считаю, что в принципе, пока же это предложение просто...
Голосы они отверглись.
Отложение большинства, значит, в решение превратится очень быстро.
От суждения ты поправ.
Давайте Борис Борисович сказать еще ни слова не сказал.
Проголосовала против.
Против, да.
Ну так все от...
Я смотрю вот на эти картинки из украинского парламента,
там драки, там и так далее, испытываю смешанные чувства.
Завидуете, да?
Смешанные чувства.
Хочется подраться.
Смешанное, нет.
Потому что мы-то в России уже за сколько, за четыре
созыва Госдума привыкли к тому, что одна партия
все контролирует, в любой момент единая Россия поднимает
руки и говорит, закончили дискуссия и голосов, а
Украина к этому еще не привыкла, они нервничают.
У нас уже привыкли все, что единая Россия контролирует парламент,
что хочет, продавливает, принимает.
И не вопрос.
Дальше, гади на это, я начинаю понимать следующее.
Конечно, то, что происходит вот здесь, это ужасно.
Безобразие, кошмар, парламентария дерутся.
Но вы знаете, вы будете смеяться.
То, что происходит у нас, на самом деле, гораздо хуже.
Вот этот единогласный одобрямст, например, по конституции.
все за единогласно. Это, товарищи, гораздо хуже.
Объясню почему, потому что, хотя парламент наш и голосует
единогласно за по большим важным вопросам, действительно так,
но в народе такого нет единодушия, например, по конституции.
Следовательно, вот это на самом деле и есть представительная демократия.
Да, она вот такая, но она есть, они обсуждают и голосуют.
А что касается Тонбасса, я одну вещь хочу сказать.
Товарищи дорогие, ну слушайте, надо признать факт.
Факт вучается в следующем.
И политический, и экономический.
Территория ДНР ЛНР находится под контролем Российской Федерации.
Просто. 100%.
Борис Борич контролирует ЛНР и ДНР.
Никакое украинское государство.
Никакое украинское государство.
Проникнуть не буду.
Я что бы это не говорю, это все он и фон.
Сейчас мы являемся свидетелями той мины, которая была заложена в 14-м году в феврале в месяце.
Тем антикустационным переворотом, который прошел в вашей стране.
Вот это надо признать.
Вот результат.
В результате чего?
В результате этого, вы сейчас говорите, вот они, люди такие, не сики, там Россия мешает, а что произошло первым актом этого государства нового или нового режима, был антирусский закон против русского языка, утвердили его, не утвердили, не важно, и вспыхнул Донбасс, Донбасс вспыхнул, вы понимаете, это оттуда всё идёт, вот тот режим, который, к сожалению, был установлен в феврале 2014 года, сегодня продолжается в президентском, к сожалению, это происходит.
Идет от Донецких.
Это была программа на 10 минут.
Да, свидания.
Нет, закончилось.
Спасибо большое.
