По горячим следам здравствуйте, премьер-министр армии не вышел из бункера и прервал молчание.
Пашинян назвал себя главным виновным за проигранную войну в Карабахе и выразил готовный встать перед народным судом.
При этом уходит в отставку добровольно. Пашинян не собирается, по его словам, подобного вопроса в повестке нет.
Эрдоган, турецкий спецназ и сирийский террорист и главная причина военного провала.
Войну по версии Пашиняна же выиграли турецкие дроны и мобильные группы спецназа,
а подписанный документ не о сдаче земли, а о сохранении того, что еще можно было сохранить.
Тем временем в армении новый виток политического кризиса и к главу Совета национальной безопасности страны
задержали за подготовку убийства Пашиняна.
Пашинян, фактически, призвал гражданским столкновением на фоне протестов,
заявил, что ждет Вереване, поддерживающих его военных,
чтобы окончательно решить вопросы со скулящей эта
цитата под парламентом оппозиции, которая, кажется, что-то
начала понимать.
Но лучше поздно, чем никогда, смотрите, что там происходило
на выходных.
Я хочу сказать России-Россианам, я гражданин Российской Федерации и я гражданин Республики Армения.
Армения для меня – родина.
Россия у меня – дом.
Не верьте, живым сухиным детям.
Армения была, есть и будет союзником России.
Как бы она ни называлась, Российской империи, СССР, Российской Федерации,
начиная с 1828 года, мы ничего не забыли и мы никогда ничего не забудем.
Мы всегда будем рядом с Россией, наши воины всегда будут рядом с российскими воинами, во всех воинах и, в первую очередь, будущих воинах.
И не поддавайтесь на провокации Соросовской паразии, которая продала им родину.
Путин снова поговорил и с Пашиняном Солеевым, обсудили реализацию и соглашение в разговоре с Солеевым.
Путин обратил внимание, что в районах, которые перешли и переходят к Азербайджану, расположены древние армянские храмы и монастыри.
Отмечено, естественно, важность обеспечения сохранности и нормальной церковной жизнедеятельности всех этих святын.
Дело в том, что уже имеет место быть в случае осквернения христианских соборов, в частности, в городе Шуши.
перешедшим под контроль азербайджана поэтому по приказу путина под охрану российских миротворцев карабахи уже перешел монастырь доди ванг
тем временем помимо вывозимых вещей армяне уезжающие из карабаха не только сжигают свои дома забивают скот домашних животных но и
выкапывают и забирают собой останки своих родных и близких чтобы могилы не были осквернены как это
происходило в других городах азербайджана откуда изгнали
Армян. Кошмар. Но сначала слушаем башенян.
Как известно, война — это продолжение политики.
Принимаете ли вы ответственность, что война — это также следствие вашей политики, если нет?
Кто то должностное лицо, которое должно нести ответственность за потерю земель, тысячи жертв и беженцев?
Нет сомнений для меня, что я то главное должностное лицо, которое в ответе за произошедшее.
Я даю себе отчет, что я должен встать перед судом народа.
Но в данном случае, судья, народ, должен знать обо всех обстоятельствах дела.
Должен быть диалог с военными, оппозицией и правительством.
На самом деле, очевидно, что сейчас, как мы всегда говорим, важно позаботиться о мирных жителях.
И коллапс армянской государственности в этом случае вызывает особенно большую озабоченность.
Дело ведь не только в примере Министер Николи Пашиняне, который в общем-то открыто призывает гражданской войне в своих постах Фейсбуке,
что потом даже видны армяне, вынуждены за него оправдываться.
Вы имеете в виду скулящую позицию?
Скулящую позицию? Ну конечно, как можно так говорить политику, да, ответственную.
К тому же, в парламентской республике Армения с момента национального поражения не собирался нормальный парламент.
Да, как можно говорить об какой-то управляемости.
Далее, проблема с беженцами.
Мы недавно узнали, что президенту Тербайджана Ильха Малиев на 10 дней продлил срок вывода армянских подразделений из Карабаха.
Армянское общество так и не оплачивает, например, беженцам из Карабаха, армянам, этническим, проживания в гостиницах, в Ереване.
Да, и часто люди живут усовершенно незнакомых и людей.
И получается совершенно парадоксальная ситуация, когда человекам, которые наиболее заботятся о карабасских армянах,
оказывается президент Азербайджан или Хамалиев.
Да, то есть сейчас армянское общество должно объединиться и защищать своих людей.
Война проиграна, территории утрачены, такова жизнь.
Такова жизнь. Но люди остаются. И о людях нужно заботиться.
Я думаю, он такой заботливый, почему люди выкапывают могила?
Они боятся. Они боятся и...
Не понимают заботы, да?
И избредливый дел. Слушайте, это неправильно.
Когда президент Азербайджана больше всего заботится об армянах.
Я не хочу рисовать армаливным героям.
Ну слава Богу.
Рисовать каким-то сверхчеловекам.
Но мы видим, что армяне почему-то об армянах не заботятся.
И это большая проблема.
Вы не считаете, что проявлением заботы было бы обращение Алиева к карабахцам, армянам, что ваши захоронения не пострадают, ваши святыни не пострадают, ваши дома не пострадают, вы, если останетесь, не пострадаетесь, ничего подобного из бакуни прозвучило.
Я считаю, что это было бы замечательно сделать, но я не думаю, что, знаете, придут азербайджанцы, начнут взрывать храмы и так далее.
Мы вчера с коллегами в наших замечательных газетях.
То есть, буквально на секунду.
Если вы не думаете, чтобы знали до Подлена, как это было уже.
Смаят скотчет на тебя.
Все, цепляет колокольчик, нам нужен будет брательник.
Утром на этот, на подъем.
Он снял его, красава.
Он снял его, красава.
Нашли твои мамы по весу.
Если мама мёртвая,
Я вот два дочери, ба**ь, сука, дочери зене.
Мерзавец, вот и вы думаете, это военные преступники.
На войне солдаты совершают военные преступления.
Так было и, к сожалению, так будет.
И в интересах...
Наличие военных преступлений вы две минуты назад отвергали.
Поэтому что бы было опять-таки понятно.
Почему так делают армяне, которые покидают коробов?
Вот поэтому.
В том-то и дело, и в интересах азербайджанских властей найти...
То в том-то и дело, в том-то и дело, и в интересах азербайджанских властей найти...
Это не политика азербайджанских властей, всегда будут военные преступления, и в инститетах Азербайджана, это не политика азербайджанских властей.
Это неправильное заявление. Дайте я закончу мысль.
Далее мы вчера с коллегами рассматривали проблему в шуше с этим храмом, что якобы на нем нанесены, значит, название азербайджанских городов.
Но мы, честно говоря, пришли к выводу, что это очень похоже на фото-монтаж.
Фото-монтаж активно распространяется с двух сторон, например, Азербайджанские.
А удар по этому храму, шуши, честно говоря, кто нанес, если всё, с кольяной фото-монтаж?
Конечно, азербайджанские силы, а кто? Кто мог нанести?
Специально, случайно, это можно обсуждать.
В войне, как на войне, как говорится.
Это ужасное заявление. Это плохое заявление посла Палада-Бюль-Оглы.
Далее, смотрите, фейки распространяют с обеих сторон. Азербайджанские пользуются...
Ну то есть второе уже соющее азербайджанское проявление, давайте зафиксируем.
Вы начинали с того, что азербайджанцы заботливо относятся к армянам в Карабахе.
Я начинал с того, что сложилась парадоксальная ситуация, когда армения настолько не заботятся о своих гражданах,
что заботятся больше о них президент Алиев.
Далее, фейки распространяются с обеих сторон.
Азербайджанские пользователи распространяют фотографию, где якобы армяне содержат свиней на территории мечети.
Тоже фото монтаж.
Давайте сейчас подумаем, что нам нужно, нам нужно спасать людей и армянам, и азербайджанцам, и нам, русским, нужно спасать людей.
А вот сейчас, короче, кто будет, когда преступления, я надеюсь, будут расследованы.
А вот если они не будут расследованы, если этот нерзавец, который сорвал колокол, останется служить в войс Азербайджана и не сядет в тюрьму, вот это будет проблема.
Победитель. Победитель забирает все.
Террористы, конечно, будут слушать.
Это террорист сирийский, о чем вы говорите?
Пашиняна, давайте про окуляющую оппозицию.
Там с двух сторон великолепное проявление.
Просмотрел десятки видеоматериалов военнослужащих с передовой.
Поражен глубокомыслием ребят.
Ребята, вы правы. Жду вас в Ереване,
чтобы окончательно решить вопросы со скулящими под стенами.
Горжусь вами, ребята.
Владимир Владимирович, а если бы его предшественник, когда сам Пашинян возглавлял все эти
акции протеста в Ереване, называл бы и с кулящими, и говорил у меня в повеске нет
отставки, я представляю какой бы шум начался со стороны Пашинян, со стороны
Сорусовских структуры и так далее, а тут ведь оказывается можно. На самом деле,
конечно, и тут я согласен полностью с тем, что сейчас очередное снесение режима в этот
период, наверное, меньше всего устроит и саму Армению,
поскольку и в том числе, и тех, кто может потенциально
заменить Пашиняна, поскольку, мы понимаем прекрасно,
дальше должны совершаться болезненные для Армении
шаги передачи целого ряда позиций, целого ряда районов.
Я уверен, ни один из противников Пашиняна не захочет брать
на себя ответственность за эти действия шаги.
До первого декабря передадут и дали революцию.
Да-да-да, то есть, соответственно, он все это закончит, а дальше
будет видно, что называется, но я не представляю, действительно,
как человек после того, как он сам признал, что это
его ответственность, это унизительное поражение,
может дальше спокойненько находиться на посту премьер-министра.
Честно говоря, я не представляю, как можно и моральный груз
ответственности нести и юридической ответственности за то что вся эта война допущена вся эта война
проиграна так что в этом смысле я не вижу политического будущего у этого человека но при этом я думаю и мы
с вами и армения сама да и все нормальные люди заинтересованы в том чтобы транзит власти будущей
происходил в рамках хотя бы какой-то законности и чтобы там сохранился порядок иначе это будет
чревато распадом вообще армянской государственности.
Что касается того, что значит этот азербайджанский воин
будет наказан, и прочее, слушайте, до таких кадров
огромное множество, ну а вы помните расстрел того
70-летнего, почти 70-летнего старичка, да?
Какое-то расследование началось?
Нет, азербайджан сказал, это фейк, это фейк, не было
этого расстрела, правильно, кто-то расследовал, кто-то
что наказал этих людей, которые здесь снимали.
BBC провело своё расследование и заявило, что это подлинные
кадры, это действительно казнь запечатлённая на видео.
Но ясно и дело, что никто особо расследовать ничего
не будет.
И мы же понимаем, что стучатся сейчас в двери этим самым
жителям и говорят, выезжайте.
Никто не говорит о том, что только военнослужащие
выезжают.
Выезжают все, все армяне, которые там проживают.
по сути все население да точно так же в начале 90-х годов было на этих территориях убивали
там и дали 10 часов на этих территориях точно такое же было изгнание азербайджанского населения
из азербайджана изгоняли армянское население мы поняли прекрасно что было в Степанакерке
в Баку и так далее то есть в этом плане обе стороны постарались в начале 90-х но надо понимать что
Сейчас действительно Россия вошла с тем, чтобы защищать мирное население, которое там находится хотя бы на той территории, которая будет еще называться Арцахом.
И в этом плане миссия благородная, миссия важная.
И здесь очень важно не перегибать палку на самом-то деле, когда мы обвиняем ту или иную сторону, или наоборот, когда восхваляем благородство той или иной стороны.
Мы должны понимать, что провокации можно ожидать откуда угодно.
и информационных провокаций в том числе к ним нужно готовиться от них нужно обороняться не
подыгрывая то или иной стороне как армяне покидает свои дома давайте посмотрим это пока наши
колонны мы сносим наши дома я не знаю что будет дальше мы проведем несколько дней в гостевом доме
Я понятия не имею, что будет дальше.
Наша Натя потерял всё. Наш генофон всё. Потеряли всё. Ничего нету.
Я не могу ничего сказать. Только я прошу русскому народу помогать нас.
Мы теперь бездомные. Не знаем, куда идти, где жить. Это очень тяжело.
Я думаю, что вот при таком варварском приходии одних,
да, вот такой эвакуации с карапастижной, как во время
войны, как оно и есть во время войны, закладывается.
Закладывается просто мина на будущее, понимаете, вот это мина не примирения, а наоборот вражды, на всех уровнях, она давно заложена, но сегодня она в очередной раз просто прикапывается, и мира на этой земле не будет, к сожалению.
Хотя мировое сообщество имеет способы, имеет возможность, имеет примеры решения подобных вопросов.
Я не раз уже здесь говорил про Аланский мир, который именно сто лет назад тоже после Первой мировой войны, после Испанки,
вот этот кризис Аланский разразился между Швецей и Финляндией.
И Европа, понимая, что эту бомбу ни в коем случае не надо взрывать вот тут у себя под брюхом, решила вопрос.
Аландские острова, значит, Финская территория на 95% заселенная шведами была под давлением европейского сообщества, вся эта территория первая, демилитризирована.
До сих пор, сто лет прошло, ни одного финского солдата,
это финская территория, нет на Аландских островах.
Государственный язык под давлением европейского сообщества, один,
шведский, на этой территории.
Финский президент приезжает в этот Аландский парламент,
не может говорить на финском, тем более английском,
должен говорить на шведском. Много другего.
Значит, граждане Финляндии не могут купить квартиру,
завести бизнес, если пять лет не прожили на этой территории.
Вот эти способы есть, они работают, они опробированы.
Почему сегодня в демократической, вот эта вот прогрессивное сообщество
забыла, не видит этого примера?
Вот здесь пока будет солдат, азербайджанский, будет карабахский солдат.
Пока будет вот такая история по отношению, не просто культурную автономию
может быть, мы вам дадим с языками, с полицией, там совсем этим будем...
По некоторым данным посол отозван, которые эти сообщения обнаживают.
О ним словом, гировое сообщество в очередной раз вот здесь хочет,
чтобы закладывалась бомба, мина, и люди страдали.
Вот эти французы, американцы, где они, где они сейчас?
Почему они не участвуют?
Так мы же участвуем.
Мы вообще не вопросим.
Мы их уже не участвуем.
Мы не хотим, чтобы они там участвовали.
Поэтому же суть нашей победы, что решение принимаем мы с этим без помощи Трампа, Слажбайдена и Макрона.
Их помощь.
Прямо сейчас уходят миротворцы, ситуация должна стапилизироваться, а потом за стол переговоров должны сесть Алиев,
кто там будет на момент усадки за стол переговоров.
Допустим, даже Пашинян и должны решить, обговорить статус Карабаха, после чего миротворцы будут вывести...
Это не главный вопрос статус Карабаха. И я считаю, если мировое сообщество не подключается к этому...
То есть, слава Богу...
Вот наша задача, решить этот вопрос. Решить этот вопрос с статусом Карабаха.
Это первое. А турецкий поток? Вот это причина. Об этом мало здесь говорится.
Турецкий поток, только направленный теперь из боку в Турцию. Вот причина этой войны.
Это не просто так, как знаете, значит, забытый, значит, нарыв взорвался. Ничего подобного.
Вот она причина. Всегда война за нефтепроводы, газопроводы.
Что в Сирии была причиной, истиной причиной войны.
Нефть и газ. Что и здесь. Ищите, кому выгодно.
Выгодно давайте почитаем постановление турецкого парламента они на полном
серьезе собираются вводить турецких военных на территорию Карабаха реакцию
пескового сначала там же будет мониторинговый центр на территории
азербайджана туда нужно отправить полнение внутренних процедур
предусмотренных внутренним законодальством турецкой республике это
внутреннее дело тупцы а что касается договоренности о создании
совместного мониторинга у центра на территории азербайджана то это продукт
двушторонней договоренности россии и турцы это вот наше понимание ситуации
нет она абсолютно правильно мы же не можем запретить турцы пытаться
при помощи своего союзника азербайджана пытаться утвердиться в регионе и это
конечно огромное вот это вот проблема проблемы конечно турецкая экспансия и
между прочим еще сказать что все кто сказать сильно таскует по трампу могут
Помнишь, что именно Трамп поощрял и поддерживал Эрдогана?
Мы еще не ушел, не надо тосковать по нему.
Уже пора.
А Байден, между прочим, уже заявил, что США призовут
Эрдогана к ответственности за то, что он подталкивал
Азербайджан к войне и помогал Азербайджан на вещество.
Турецкий парламент внесли проект закуказа об отправке
военных в Азербайджан.
сообщают турецкое.
Тексты документа говорили, что отправка военных в страну
предусмотрена просьба Азербайджана и соглашением с Россией.
Судание совместного центра по мониторингу за соблюдение
мира в Нагорном Карабахе, при том, что Лавров и Шайгу
опровергали информацию о том, что турецкий сапог
появится на территории Карабаха.
Нет, извините, в указе речь идет об Азербайджане, хочу заметить, а турецкие СМИ вовсю пишут в карабах.
Я согласен, что турецкие СМИ будут представлять дело так, будто Турция непосредственно участвует.
Блак, кто повесил на въезде в Шуше?
Я думаю, что я согласен с тем, что там есть азербайджанские, и может быть даже турецкие офицеры, азербайджанские офицеры, которые учились в Турции, и которые покатят.
Роль Турции, надо выяснить, разобраться, остановиться.
Роль Турции, она прежде всего состоит в том, что Турция вооружила, помогла Азибажан вооружиться, подтолкнула его к войне и помогала вести боевые действия.
И если бы не Ирдаган и не Роль Турции, то это бы не было.
Оказало, благотворительную помощь ушла?
Нет, она сделала это для того, чтобы не уйти. Турция хоть не собирается.
И будет всячески фиксируется его присутствие.
А что мешает Ильхаму Алиеву пригласить турецких солдат?
не только в наблюдательный центр, но и на границе, на свою суверенную территорию.
Присутствие присутствия турецких солдат на Горубовике невозможно в соответствии с соглашениями же подписанными.
То есть там оно не предусмотрено. То, что они будут присутствовать на территории Азибажана остальной, это несомненно.
В этом нет никаких сомнений. Просто я еще согласен с тем, что турецкие СМИ будут преувеличивать присутствие Турция.
Они не проиграли, они пока не получили того, чего хотели.
Аерогану важно показать, что он получил чуть больше, чем на самом деле.
То есть, есть еще разница между тем, как Турция будет представлять это дело для внутри-турецкого общественного линия.
То есть, турецкие СМИ преувеличивают роль Турции, Пашинян преувеличивает роль Турции, и Алиев преувеличивает роль Турции, а Турция даже рядом не стоял.
Нет, Турция играла огромную роль, прежде всего, как поджигатель войны.
Но роль Турции в послевоенном урегулировании преувеличено
и есть самой Турции, потому что в Эдвисе Армении по-прежнему
ее представляет все еще пушинян.
В итоговом июльских боев стало понятно, что мы готовы
к войне с армией Азербайджана, однако основой причиной
нашей неудачи была война с Азербайджаном, Турцей и
террористами.
Могли ли мы действительно предотвратить такое развитие
событий?
Да, могли.
Если бы мы согласились сдать эти районы без статуса
Горного Карабаха. Но мы решили попробовать бороться и в ходе этой борьбы получили более выгодные условия.
Слушайте, ну давайте мы будем здесь реалистами. Во всех этих вопросах.
Ну первое, что касается присутствия военных Турции на территории Азербайджана, а вот это все.
Это официально территория Азербайджана, даже в точки зрения мирового сообщества. Они уже там находятся.
Негласно. Но они там находятся. Они участвовали, как мы понимаем.
Это первое. Второе. Они хотят там находиться гласно. Гласно они находиться не будут. Потому что выстроена Россия и так ситуация, что они будут находиться только в этом центре. Как миротворцы с миротворческим статусом, они не будут находиться. И на этой территории, которая остается, да, армянской, там они не будут находиться. Это первое.
Теперь второй вопрос. Вот мы обсуждали. Коллега говорила о роли мирового сообщества.
К сожалению, в этих ситуациях роль мирового сообщества, как правило, крайне негативная.
Мы все знаем, что было в Югославии, когда миротворческие силы просто отошли в сторону.
И сербов начали вырезать. Понимаете? И это много где было. Вот сейчас с Хашима Тачи начинают, наконец, судить в ГАГе.
больше 20 лет прошло и вдруг обнаруживалось, что практически все руководство Косова, это оказывается,
террористы, которые людей на органы отправляли. Все знали об этом. Поэтому роль мирового сообщества,
к сожалению, она крайне негативна. Теперь что касается вопросов с храмами, с ситуацией
правами человека, послушайте, к сожалению, в таких ситуациях это крайне бы не хотелось,
крайне трагичная ситуация, но как правило это происходит. Если можно еще как-то сдержать
азербайджанских военных, что тоже большой вопрос.
Прослушайте, огромное количество сирийских террористов,
которых перебросило Турция, их как сдержать?
К сожалению, как не горько говорить, к сожалению это все будет.
И убийства будут, и изнасилования, и кражи будут, и прочее.
Это неприятная правда того, что обычно происходит.
Теперь, что касается господина Пашиняна.
Послушайте, господин Пашиняна, были все возможности,
чтобы договориться о статусе Карабаха, можно было сделать так, вполне была такая
переговорная позиция, возможная, когда на горной Карабах признавал его Азербайджан,
чего сейчас нет, как мы понимаем, да, и одновременно те территории, которые отдали,
уходили эти территории, можно было поменяться. Это Пашинян не сделал, огромное количество
людей погибло, и безусловно это ему будут всегда предъявлять, и никто не простит, особенно
и последний вопрос вот с той стороны мы слышали о коллабсе я даже записал армянской государственности
послушайте с уходом или приходом Пашиняна никакого коллабса армянской государственности не будет
наоборот я думаю что вслед за ним придут люди более рациональные и большей степи не патриоты
которую не управлять но вот эта ситуация она уже будет надолго к сожалению как это вы знаете 50 на
50 либо придут националисты либо придут люди разумные надо еще разобраться что здесь лучше
националисты или пусть все-таки пошинян господин останется давайте в ериван принесемся на прямой
связи наш корреспондент ярослав красиенко ярослав здравствуйте что за история с покушением
насколько мы к этому относимся серьезно какие доказательства а если серьезно относимся то
почему человека, который покушался, отпустили вчера.
Добрый день, коллеги. Я уточню, что отпустили на свободу двух человек, одного оставили.
Но чуть подробнее об этом. В подготовке покушения на премьер-министра службы национальной безопасности
обвиняет трех человек. Это бывшего руководителя службы национальной безопасности, бывшего депутата представителя
представителя республиканской партии и ветерана войны в Карабахе, командира одного из добровольческих отрядов.
Всех их на мину в конце минувшей недели задержали, однако буквально накануне прошел суд
и суд вынес постановление о неправомощности задержания двух из задержанных людей.
Это бывшего главы службы национальной безопасности и бывшего депутата от республиканской партии.
при этом вот упомянутый мой ветеран войны в Карабахе под стражей остается.
Никаких подробностей при этом ни в прессе, ни где, ни в социальных сетях не появляется.
Понятно, что задержанную через своих адвокатов все эти обвинения отвергают.
Особенно достаточно патетично выступает бывший глава службы национальной безопасности.
Его коллеги говорят, он настоящему офицер и такими преступлениями заниматься не будет.
В общем, под стражей пока остается один человек, и никаких подробностей о каком-то покушении и попытке узурпации власти, вот в этом их тоже обвиняют, пока в каком-то публичном доступе Ольга нет.
Скажите, пожалуйста, Юрослав только что пришла новость, что Пашинян готов встретиться с парламентской оппозицией, в том числе с партией предсветающей Армении Гаги Кацарукяна и обсудить свою отставку.
Насколько эта информация подтверждается?
Я уточню, что Пашинян предложил парламентским фракциям, в том числе представителям партии «Процветающая Армения» встретиться, но тему этого разговора он не уточнил.
Просто сказал, давайте сядем и проведем переговоры. При этом поступила ответная реакция от лидера партии «Процветающая Армения»,
где он сказал, что дамы готовы встречаться только в одном случае, если мы будем обсуждать отставку премьер-министра.
И здесь еще нужно уточнить, что сегодня утром ситуация в политическом поле Армении начала очень резко обостряться.
Причина этого стал скандальный пост Пашиняна в Фейсбуке, где всего там четыре фразы спровоцировали в стране грандиозный скандал.
Он там обратился к солдатам на передовой с фразой «Я жду вас в Ереване» и чтобы окончательно решить вопрос со скулящими под стенами.
Ну, под скулящими он имел в виду тех, кто вот уже несколько дней протестует и реванит с требованиями его отставки.
Это тысячи человек, вот он назвал их скулящими.
Это спровоцировало в медиаполе просто грандиозный взрыв.
И в считанные минуты после появления этого текста Пашиняна сразу три депутата из правящей коалиции ее покинули.
То есть мы в конце прошлой недели об этом как раз говорили.
Теперь количество депутатов, которые перешли из правящей коалиции в оппозицию,
Четыре числа, и таких депутатов уже четыре, этого, правда, недостаточно, чтобы провести заседание и объявить об отуме недоверия.
К ту, кроме того, от своей отставки, тоже сегодня утром, буквально несколько часов назад, объявил вице-рукова заместитель главы аппарата вице-премьера.
Он также свой поступок объяснил вот этим скандальным постом Пашиняна.
Причем, что интересно, всего шесть дней назад этот же чиновник опубликовал в Фейсбуке совместную с Пашиняном фотографию
и сопроводил ее текстом, я буду с тобой до конца.
Ну вот, шесть дней всего потребовалось человеку, чтобы изменить...
Пришел конец.
И взглядать.
Ну ведь, до конец, мы такое делаем вывод, если он с ним до конца.
Пирослав Красиенко.
Спасибо огромное.
Ищетывающий ближайший анализ.
Через три часа митинг в Яреване.
Ну вот.
Пойдем вас, вечерним эффектом, пожалуйста.
Спасибо.
Ужуняна это только символ поражения.
Поражение потерпело армения, выраженной силой армения, вся система власти,
но в закономерную это или нет не берусь судить. Хотя, если в центре Еривана вместо памятника
маршрула Советского Союза Багромяну стоит памятник гитлеровскому коллаборанту Горегину Нжде,
чья идеология фактически являлась идеологией правящей республиканской партии Армении,
не Пашинян ставил этот памятник, ставил Сарксян. Наверное, все-таки, знаете, есть глубокий символизм
какой-то определенный. Отнюдь не из лорадства над поражением Армении, нет. Таковы реалии. Что
касается Пашиняна, Пашинян борется за власть, он зубами держится за власть, он не хочет уходить
и, очевидно, не уйдет, если не возникнут какие-то форс-мажорные обстоятельства.
Кстати, армянская позиция точно так же виновата в поражении.
Армении, как и Пашинян.
Это правящий класс, политический класс Армении.
Это истеблишмент.
Поэтому все они виноваты в том, что потерпели поражение.
Потому что были самонадеяны, самоуверены и недоговоры способны.
Был мирный путь, этот мирный путь был отринут, в результате было принуждение.
И сейчас, собственно, то, что произошло, это итоги недоговороспособности
и прежних и нынешних армянских властей.
Я не верю в заговор против Пашиняна, все это ерунда.
Почему пытались посадить Артура Ванитсиана,
это лидер партии Родина, один из ярких представителей оппозиции,
бывший руководитель службы национальной безопасности Армении,
один из самых осведомленных людей в стране.
Именно при нем шла оперативная разработка,
негласная, правда, и самого Пашиняна,
и нынешнего министра обороны Танояна.
Армянская, извините, КГБ копала и копала глубоко,
поэтому именно Артур Ванитсян и сегодня пытаются посадить.
Хотя, разумеется, он не имеет никакого отношения
к этому мифическому заговору в духе процессов 1937 года,
который сегодня пытается устроить Пашинян.
Будет ли стабилизация в Армении? Мы не знаем, события развиваются очень быстро.
Сегодняшние заявления Пашиняна подлили
бензинового огонь.
Но он выразился не просто неудачно, а скорбительно.
Но в то же время понятно, на кого рассчитывает Пашинян.
Верхожка Министерства обороны
в лице Министра обороны начальника Генерального штаба
они фактически
присягнули Пашиняну, потому что если сметают Пашиняна,
дальше приходят и отправляют в Кандалах, и Танояна,
и начальника генерального штаба, потому что у них сегодня вот такая смычка,
и они рассчитывают, что те солдаты с фронта, которые придут и будут выступать,
они поддержат Пашиняна, в этом его политический расчет.
По поводу Турции, Россия категорически не заинтересована,
в каком-либо усилении Турции на Южном Кавказе.
Насколько успешно мы будем этому противодействовать, зависит во многом от работы наших дипломатов, наших военных, посмотрим.
Но я абсолютно четко хочу сказать, мы не заинтересованы усиление Турции.
По поводу еще хотелось бы сказать Кельбаджарский район.
Это территория Азербайджана.
Армяне там никогда не жили, их туда заселили, в том числе, которые приехали с Ближнего Востока.
Сегодня они сжигают, говорят, свои дома. Это вообще-то азербайджанские дома.
Дома. Они уходят назад в Армению, потому что по тем договоренностям, которые подписаны,
Азербайджан получает свои семь прежде оккупированных районов. И армянское население именно поэтому
оттуда уходит. Что касается, например, Ханкендести, Панакерта, то наоборот, туда возвращаются автобусы,
российские миротворцы способствуют безопасности и армянские беженцы, армянские, которые армяне
проживали на территории НКР, они сегодня возвращаются под гарантией и под мандат,
который имеет российские миротворцы. Поэтому я все-таки призываю коллег вот четко здесь
все как бы ставить на свои места. Разумеется, любые акты вандализма абсолютно недопустимы,
не стой и не с другой стороны. Но хочу сказать, что разрушены были сотни мечетей. Там армяне держали свиней.
Хотя мы начинали программу с того, кто это в фотошоп.
Никому, ни для кого, ни допустима оскорбления религиозных судьян.
Азербайджан должен взять на себя отязательство.
Мы знаем, был разговор президента Путина с президентом Олеевым, где было четко сказано, что
христианские святыни, монастыри, их безопасность будет обеспечена, поэтому как нельзя обслеливать,
убивать мирное население, точно так же ни одной из сторон нельзя оскорблять,
надругаться над религиозными символами. Это абсолютная табу, это недопустимо, это будет
вызывает только однозначно осуждение кто бы и как увидим когда парень
который колокол срывает будет арестован про свиней в мечетях все-таки давайте
это важное уточнение это фотошоп и в пятницу или в четверг был проведен намаз
в мечете которые не просто армяне не разрушили которые армяне отремонтировали
в прошлом году то есть надежда на что игорь юрьч только на наш мы надеемся
Посмотрим.
Ни один из храмов и символов кладбища религиозных символов не пометапусь.
Таким образом, актрис-фитолист.
Что миротворческая эскадрили была выполнена задача по прикрытию
колонн миротворческих сил на марш.
Приводвижение в направлении на горного карабаха.
Прикрытие осуществлялось вертолетами МИ-8 и МИ-24.
Наша миссия заключается в не допущении разграбления,
разрушения, вандалами, мародерами,
памятника исторического наследия.
Нормально разрешите ваше соблюдо.
Моя основная задача – не допускать вывоза оружия,
клинится по посновению.
Дорога просматривается.
Красавцы.
Рекламу скоро вернемся.
Бывший премьер-министр Молдави,
кандидат от партии Действия и Солидарность,
моя самду.
Ну давай.
По итогам обработки всех протоколов
получила почти 58% голосов,
действующих главы государства,
Игорь Додон,
набрал всего 42%, причем проиграл не только в преднестрове,
хотя там выиграл, но очень много подвозили за санду из преднестрове
и среди Зарбичан, но и в самой Малдавии.
Тем не менее, Дадон уже заявил, что намерен оспорить результаты выборов в суде.
Главным курсом страны при санду станет европейская интеграция,
деньги планируют брать в МВФ, об этом она говорила,
неоднократно выпускнице Гарварда, хотя курс там странный,
полугодовольным, тем не менее, в резюме написано именно это. Так вот, Майя Санду уже пообещала
иллюстрации для политических конкурентов, то есть для кого для Додона. Происходящее, пока
даболее напоминает Украину, Зеленский Майо при этом поздравил, при этом одним из первых,
как будут выглядеть российско-молдавские отношения, догадаться не сложно. Мы начнем чистку
политического класса в Молдавии с института президента и его администрации. Это мы и делаем
сейчас. Затем придет черед чисток в парламенте.
80 лет назад два диктатора подготовили почву для литрагедии.
Притворяться, что этих злодеяне не было, значит, не только
отрицать историю и трагическую правду тех времен, но и
рискнуть, что эти ужасные вещи повторятся. Мы осуждаем
любое проявление тоталитаризма, будь то нацизм, столинизм,
другие комнистические фашистские режимы. Все подобные режимы
заслуживают одинаковые отношения, как бесчеловечные
и преступные.
Нам в Украине крайне важно знать ваше мнение. Понимаете ли вы, что по отношению к нашей стране, к Украине, России является страной-агрессором?
Я всегда говорила, что я уважаю территориальную целостность Украины.
И я считаю, что только так можно построить хорошие отношения.
И еще я считаю, что молодого и Украина находятся в одной геополитической связке.
И для нас очень важно, что Украина поставила цель в задачу для того, чтобы быть ближе к Европейскому Союзу.
Для нас это очень важно.
И мы надеемся, что вы продолжите по этому пути, потому что тогда и мы сможем пойти по пути сближения с Европейским союзом.
Мая российских войск на территории Молдова сегодня много?
У нас есть российские войска на территории Республики Молдова.
И мы всегда это говорили, все правительства говорили.
И когда я была премьер-министром, мы начали разговор по поводу вывоза вооружений и вывода
Российской армии на территории Республики Молдова.
Все наши правительства требовали эту вещь, и мы будем и дальше продолжить этот разговор.
Леонид Калашников с нами на прямой связи и представитель комитета по СНГ Агастарской Думы.
Леонид Иванович, здравствуйте. Леонид Иванович, наблюдал за выборами в Молдовии и находится прямо сейчас в Кишинёве.
Леонид Иванович, как же так?
Да, здравствуйте. А что, как же так? Что вы имеете, как же так? Что додон проиграл?
Ну, вот так бывает иногда у политиков. Где-то выигрываешь, где-то проигрываешь.
По крайней мере, должен сказать, как наблюдатель. Выборы сами по себе прошли на моих глазах и на глазах моих товарищей. Довольно честно.
Другой вопрос. То, о чем мы с вами говорили применительно к Беларуси, здесь применительно к Молдовии уже давным-давно актуально.
А именно молодежь, которая живет, работает и учится за рубежом.
Так вот, представьте только себе, что 250 тысяч человек за рубежом это Италия,
Германия и Франция. Вчера пришли, и если в первом туре таких было 140 в небольшом
тысяче, то вот, несмотря на всю пандемию и все ограничения, во втором туре пришли 250 тысяч.
Все они в основном проголосовали там за границей за самду. А это примерно,
чтобы задумаетесь. Одна пятая всех избирателей, которые вчера пришли и проголосовали.
Так что, увы, страна расколота, она двое, примерно половину они получили самду здесь, в Малдове.
А вот за рубежом я вам приводил пример.
Румыния выделяет 5 тысяч мест ежегодно бесплатных для учащихся.
Помножьте это на 30 лет, которые они выделяют, и вы увидите, какая часть таких молодых людей получила образование за рубежом.
бежом и учится и работает сейчас там.
Россия 20 тысяч на весь мир, 20 тысяч, и маленькая Молдова
от Румынии получает 5 тысяч таких бесплатных мест.
Просто даже неискушённая, Леонид Иванович, зритель
скажет, что всё больше вокруг России расколотых стран
и всё больше вежливо выражаясь не про российских правителей.
Седь, что делать?
Вот когда я вам привел пример с учащимися, это один из механизмов, в том числе работа.
Ну, это наша мягкая сила, и мы все больше-больше это ощущаем.
Ощущает ли Молдова, например, и лидер, который сегодня проиграл?
Да, мне кажется, он тоже ощущает. Я только что с ним встречался, вот приехал к вам на камеру после встречи с ним уже в офисе их социалистической партии.
И он тоже это понимает, он понимает задачи, ничего не потеряно.
Устроено молдово таким образом, что президент здесь,
прямо вам скажу, это не президентская республика, а парламентская республика.
И здесь больше вправь имеет парламент и правительство.
Пока в парламенте и правительстве,
Додон и его партии имеют
преимущество.
Потеряет оно его сейчас в ближайшие дни, скажем, и пойдет ли на досрочное
голосование
или не растеряет.
Вот от этого зависит в том числе и будущее
Молдовы и наши с ними взаимоотношения.
Вы только что
я слышал, правда не видел эту картинку, как там
нынешний избранный лидер Молдовы
транслировала
свою точку зрения на Украину.
У меня нет сомнений, как бы она не заигрывала с российским
избирателем, или вернее точнее, извините, не с российским, а с пророссийским
избирателем,
а она изменила риторику перед выборами во втором туре и говорила
всячески заискивала
и всячески с этим избирателем
шла на контакт, говорила, что она с России будет сближаться. Я в это не верю,
прямо вам скажу,
ее интервью, которую вы сейчас показали, она меня только в этом
убеждает, но еще раз говорю
и у Дадона, и у социалистической партии, и у пророссийских
пророссийские ориентированных избирателей в Молдовии
остается
еще
и не один шанс на то, чтобы мы дальше продолжали с ними
взаимоотношения и в этом
В смысле, у нас впереди непаханное поле взаимоотношений, в том числе и в экономике, и в бизнесе, и в гуманитарной сфере.
Спасибо, Леонид Иванович, попробуйте Мамалыгу и возвращайтесь к нам в Москву хоть Молдову пока.
Не вела против вас санкции, то прекрасно.
Ждем вас в студии, да. Леонид Калашников, официальный комитет по СНГ, агесварской думы России, пожалуйста.
Посмотрим в ближайшие дни, с какой скорости будут перебываться молдавские политики,
присягая, наверное, с Санду, а винить додону, кроме себя, честно говоря, некого,
потому что последний год было его правительство, его парламент,
его примар Кишинёва, то есть мэр-столица, то есть все социалисты,
и имея такой ресурс, не воспользоваться этими возможностями было, мягко говоря...
Но тем не менее, пока...
Ну вот так и получилось. Что касается Санду,
ну что значит, можно поздравить молдаван с таким проевропейским выбором,
потому что 48-летняя активная женщина, не замужем детей нет, это абсолютно про европейский выбор,
она встает в один ряд с такими политиками, конечно.
Шведский, Лёвен, Голландские, Рютте, Макрон, Ангела, Меркель, Жан-Клот, Юнкер,
это все люди, у которых нет детей, им все равно что-то не сработают после них.
Ну, в общем, это европейский тренд такой, печальный.
Но два плохих прогноза я хочу сказать.
Значит, я уверен, что она будет, к сожалению, настаивать на ввод других миротворцев в Приднестровье,
будут использовать эту ситуацию для того, чтобы дугу нестабильности вокруг нашей страны.
А как мы оттуда, мы оттуда не уйдем?
Мы не можем, но она может пригласить украинских миротворцев, там еще каких-нибудь миротворцев.
А и вместе с Украиной они будут...
Совет безопасности он и наша права Вета не оставляет ей никаких шансов нас убрать.
Пусть даже не опытают.
С другой Молдавии возьмут преднестроения в клещи, чтобы еще одну...
Самолеты летают. В конце концов, коридор прорудим.
Просто хорошего, а не жду ничего.
Вы знаете, ну вообще, по-моему, первый раз в Молдавии, извините, и президер,
и премьер-министры являются гражданами Румынии, и чего особо не скрывают.
При том, я, конечно, действительно соглашусь с товарищем Калашниковым, посыпать голову пеплом не надо.
Не первый раз мы сталкиваемся с ситуацией, когда и премьер, и президент в этой стране являются, мягко говоря, не пророссейскими.
вспомните. В чем разница между нами? Я когда вам что-то хочу сказать, я извиняюсь,
прошу минутку реплики, а вы там что-то кричите. Еще раз говорю, то есть на самом деле,
помните период, когда Тимофти был президентом, да, ну господи, что у нас были такие нормальные
отношения до Санду, и не скрывает особенно, что она прорумынский политик, что она у ней не ист,
что она будет стремиться иметь курс, по сути дела, не только на взгляде.
Все такие уже там рядом с нами, европейские.
И с вами не согласен. И с вами, уважаемые эксперты, не согласен.
15 секунд.
Во время кризиса, коронакризиса, покажите мне, кто из политиков, кто из президентов выиграл бы сегодня выборы.
Что Зеленский выиграл бы со своими 20%-ми.
Рамп выиграл в самой богатейшей стране, поэтому Даддон ничего не проиграл.
Вот 250 тысяч. Вы понимаете, что это...
Он поздравил Сандуш на гранические голоса.
Сандру бы видела и внутри страны.
250 тысяч проживающих на Западе Молдаван.
А 500 тысяч Молдаван в России только один процент проголосовал.
Ну так это проблема...
Только что президент России Путин поздравил Сандуш с выигранными выборами.
Дальше суды, но без перспективы.
Но деватства некуда.
Очень интересно будет сразу после перерыва.
В 30-му ходу.
Вы не поверите, в России не останется старых домов.
Все ветхи, все аварийные снесут,
а на их месте построят новые микрорайоны с инфраструктурой,
больницами, школами, детскими садами.
Уже завтра законопроект о комплексном развитии территории
территории рассмотрят в государственной думе, если депутаты одобрят, то в новые дома будут
переезжать по 5 миллионов человек. В год масштаб строительства тоже выглядит практически невероятным.
120 миллионов квадратных метров ежегодно.
Ближайшие 10 лет в России появится миллиард новых квадратных метров, это, собственно говоря, запланировано.
Застройку начнут на месте домов, возраст которых приближается к 50 годам.
таких в нашей стране почти половинам, то есть снос будет массовый,
никаких хрущевых и капитальных ремонтов людей будут
переселять в новые квартиры.
Реновация может стать альтернативой застройки на окраинах российских
городов, сейчас этому препятствуют не только финансовые ограничения, но и
отдельные положения града строительного жилищного кодексов и
некоторых других федеральных законов. 18 сентября в Госдуму внесли проект
закон о едином механизме комплексного развития
территории в регионах.
Авторы законодательной инициативы частично позаимствовали
столичный опыт.
Например, реновацию конкретного дома запустят при согласии
двух третей собственников квартир.
Предусматривается комплексное развитие территории при
наличии адресных программ снос и реконструкции
домов.
К территориям комплексного развития предлагается
отнести земельные участки, которые как минимум наполовину
состоят из промзоны или заняты аварийным или ветхим
жильем.
При принятии решения будут учитываться мнения
жителей, а также их право на любом этапе выйти из программы.
Игорь Сфигенч, план, конечно, сумасшедший, выглядит фантастически.
Ну, слава вериться, что 5 миллионов семей могут переехать за год в новые дома.
Нужда – лучший учитель. Проблема аварийного и ветхового жилья превращается в одну из самых
острых социальных проблем страны. И нужно было принимать достаточно радикальные решения.
Долгое время выникали, пока все не будут, согласны, мы ничего делать не будем.
Пока вы не дадите денег, ничего делать не будем.
А теперь?
Итак, что?
А теперь?
А теперь мы это...
Начинаем строить, спрашивать не будем.
Давайте поймем.
На мой взгляд, эта программа, прямой и непосредственный
отклик на изменение в конституции, что это социальное государство.
Государство слышит нужды людей раз.
Второе — это подтверждение поворота существенного курса правительства,
которая готова достаточно решительно решать вот такие вот назревшие проблемы.
И, наконец, на недавнем госсовете президенту сказали,
Владимир Владимирович, мы хорошо понимаем, один из губераторов хочу назвать,
что денег не очень много, но дайте, хотя бы, нам инструмент.
И поискал премьеру. Давайте искать инструмент, найдем.
Да, это комплексный, вполне компромиссный.
Там много увязанных, разных трудных проблем.
Это трудный компромисс.
Но компромисс, который позволяет двигаться вперед.
Те губернаторы, которые хотят, у них есть политическое воля,
готовности, те вперед,
Они, это же программа, включаются те регионы, которые хотят.
Те муниципалитеты, которые хотят.
Это означает еще и испытание для муниципалитетов.
Готовы идти, разговаривать с людьми и убеждать.
Мы помним, как прошла московская реновация.
Сначала был жанр соплей вопли.
Никто не будет протестой.
потом начали разговаривать с людьми, а теперь хорошо посмотрите, что говорят те люди, которые
спасибо, что решили, спасибо, что пошли, у нас появилась надежда. И это надежда у огромного
количества, у десятков миллионов людей. Да. И вот я хочу сказать, что есть сегодня то, что
называется либеральная оппозиция. Очень настроено на том, чтобы не дать этого и создать
мощнейшее напряжение. Поэтому я вслед за Милюкова могу сказать, вот оппозиция этому, да, править
надо. Речь о том, что очень сложно в это поверить, сложно реализовать, слишком кажутся быстрой темпы.
Поверить сложно, а есть натурный эксперимент.
Разумеется, Москва в этом контеке...
Давайте правительство принесемся.
Заместитель председателя правительства Российской Федерации у нас на прямой связи Марат Шикерзянович Хуснулин.
В чем особенность этой программы комплексного развития территории, что она нам даст?
Во-первых, я спасибо, коллеги, что собрались обсуждать такой важный вопрос.
На самом деле, она нам даст универсальный механизм решения проблемы аварийных домов, ветхих домов и
комплексно благоустройство территории. Я хочу очень коротко напомнить, что национальный проект жилье и городская среда
подразумевает, что мы должны построить 1 миллиард квадратных метров
недвижимости и улучшить жизнь десятков миллионов человек. Мы должны выйти на
улучшение жизни людей 5 миллионов в год. И в течение обозримом будущем мы должны в полтора раза
сделать нашу комфортную среду более богустроенной. Без этого закона это рисовать невозможно. У нас
стоит вопрос, либо сейчас вот эти темпы строительства разгонять, значит, на новых территориях, на окраинах
городах, либо все-таки набраться в мужество, пойти к людям и сказать, решить, во-первых, аварийное
жилье, который у нас тоже в рамках нацпроекта существует.
У нас ведь на сегодняшний день коллеги.
В 24-м году мы должны расселить 10,5 миллионов и 640 тысяч жителей
переселить.
А за это время у нас аварийное жилье в два раза больше станет,
пока мы рассуждаем, что нам делать дальше.
Нам медлить нельзя.
Надо немедленно принимать решение и, приняв решение
комплексно, все-таки брать благоустроенные городские
территории встречаться с людьми именно там, в первую очередь, проводить расселение аварийного,
век хважеря, есть и какая-то часть границ территории попадает в других объектах,
чтобы получить комплексную, бубустроенную застройку, придется и эту территорию включать в
развитие. Поэтому я считаю, что депутаты, которые внесли закон, во-первых, это смелый,
очень закон, он непростой, но он обязательно нам нужен. И я вот абсолютно согласен, что не
не надо там пугать законом там ареновации в Москве.
Сегодня все прекрасно видят, как эта тема отработала.
Сегодня люди судятся, что их за то, что их не включили
в ареновацию.
Это хороший пример, поэтому кроме того пример тюмени,
сам Петербурга, Саха, вот все регионы, вот предыдущие
выступают, сказали, очень правильный пример, сказал.
Губернаторы просят, да, дайте нам инструмент, не
Не хватает денег, дайте хотя бы инструмент, чтобы мы могли комплексно развивать территорию.
Потом еще один важный аспект, на который я прошу обратить внимание.
Денег, который мы собираем на капитальный ремонт, не хватает даже сделать комплексный ремонт.
А вот эти дома, которые сегодня, значит, особенно вот пятиэтажки вот на картинке мы видим,
дома советской индустриального домастроения, их уже капремонтом не приведешь в порядок.
Даже вложив деньги в реконструкцию полную, это будет стоить от 50-70% от того, что стоят эти дома, мы продлим их в 40-х жизни на 10-15 лет.
Так зачем этим заниматься? Тогда лучше принять решение, что аварийные по программе, что ветхо благодаря этому закону,
включить, что рядом вокруг находится, используя для того, чтобы получить комплексный благоустроенный район.
И там все права граждан, учтены, защита интересов граждан, учтена.
Да, наверное, кто-то в большой программе, кто-то, наверное, будет и совсем согласен.
Но это вопрос власти и компромиссы, возможности находить власти компромисс населения. Спасибо.
Спасибо большое, Марат Хоснолин. Профильный пример был с нами на прямой связи.
Мы прекрасно помним секунду-секунду.
Мы прекрасно помним, что когда проводилась реновация,
было огромное количество протестующих и очень мало
людей были за реновацию.
Сейчас ровно наоборот.
Вот что касается Москвы, были, да, были сомнения, вот
регион даже завидовали, говорили, ну вот у вас встроится
новые дома, а у нас нет, сейчас вроде предлагается
вариант подобный, пожалуйста.
На самом деле важно понять цель и задача такой программы.
Если мы говорим о том, чтобы увеличить условия людей,
что необходимо реновировать фонд, который существует,
то нужно каждый раз смотреть индивидуально на каждый
конкретный город, на каждый конкретный район.
Нужна все время программа и проект на каждую конкретную
территорию.
Если сегодня мы говорим про ветхи фонд и аварийный,
то его не мешает сегодня развивать, сносить.
И люди, которые живут в аварийных домах, очевидно, в аварийных,
они не могут быть каким-то образом против того, что их переселят.
Кстати, вопрос, куда их переселят, потому что, на самом деле,
наверное, нужно говорить про социальное арендное жилье,
потому что, если дом развалился, не факт, что нужно давать жилье в собственность.
А следующий вопрос, который у нас есть,
Да, поля строит плохо. Это понятно. Это просто квадратные метры без инфраструктуры. Это не работает.
Следующий этап, который мы идем, это пятиэтажный фонд, который есть и там панельный.
Но если верить этой программе для того, чтобы не оказалось, что люди живут просто в поле,
предполагается инфраструктура. Больницы, школы, детские сады, комнаты.
Попрос в стоимости этой инфраструктуры.
То есть, в принципе, инфраструктура социальная.
Не хватит денег. Чего вы боитесь? Что не так пойдет?
Человек живет в доме, который не сегодня завтра развалится.
Ему предлагают переехать.
Если это ветхи аварийный фонд, то никто не против ветхов аварийного фонда.
Речь идет о том, что если это...
Ну, челюя это нет, не оценит на переселение этого ветхового фонда.
Нет ветер сейчас.
Во-первых, от какого количества квартиры эти две трети?
Это тоже есть московская опыта, и он согласится успешно.
Недовольных московской реноваций очень мало.
Мы сами говорим о том, что не нужно приравнивать это к московской реновации.
Совершенно другие условия в регионах.
И там нужно учитывать частную собственность.
И простите, еще один момент.
В регионах вы посмотрите на центры городов.
Они абсолютно пустые, заброшенные.
То есть там можно строить индивидуальную качественную застройку.
До шести восьми этажей.
Собственно, тоже индивидуально строить будете.
Альтерструктура там точно так же будет сделана
за счет наручков, как вы выбираетесь.
Делайте это, ломая дома, в которых уже сейчас живут люди.
Поэтому давайте менять бетхе-аварийный фонд
и строить индивидуально в городе.
Хорошо, ваша позиция есть.
На самом деле, я в данном случае действительно
поддерживает идею нацпроекта,
потому что кроме вот решения,
по переселению людей, проживающих ветвь в аварийных домах, есть у нас задача, конечно,
обновление облика городов, чтобы не было вот этих пустых развалюх в центре города и так далее.
Давайте чуть пробуем. Пожалуйста, давайте что-то пробуем?
Норок процентов домов у нас являются ветвями. Давайте я договорю. Вы договорите, но просто давайте не про образ городов,
а про людей. Люди жили в аварийных домах. Почему ранее?
не было денег откуда деньги сейчас переселяют по государственной программе
за федеральные деньги дома признанные аварийными до 2017 года уже после
17 года у нас появилось огромное количество новых аварийных домов за
какой счет их будут переселять пока непонятно этот законопроект даёт
возможность привлечь к этому процессу помимо федеральных региональных
бюджетов, еще и частные инвестиции. Но застройщик пойдет только туда, где есть экономика.
Только где выгодно. И конечно, на самом деле это все не так просто, не все города,
и нет политической воли это будет зависеть. Там, где будут созданы экономические условия,
слава богу, если благодаря этому инструменту, придет застройщик за счет своих денег, построит
новые дома и главное, чтобы за строчек не выселял никого сам, чтобы это не была его функцией.
Нет, вы знаете, тут безусловно никто не отменяет ни очереди в муниципалитетах, ни правила признания домов аварийными.
Здесь, конечно, другие вещи еще там.
Чтобы бизнес несколько из других задач сходит, не из социальных, мы это прекрасно понимаем.
Да, обязательно нужно учитывать мнение права граждане, кстати, этот законопроект он действительно,
в отличие вот от тех диких формов и населения, которые существуют сейчас, он предполагает определенный учет мнения граждан, проживающих многоквартийных домов.
Если провести как в Москве, это устроит страну, но сможем ли мы провести реновацию и обновление фонда Жилова как в Москве по всей стране?
Вот с этими куртами, как их называют, они несколько лет назад появилось, это комплексное развитие территории.
территория. Это, товарищи, додувательство. Вот что будет
происходить. За себе простой вопрос. Кому это нужно? Ответ.
Это нужно застройщикам, по простой причине, потому
что они гораздо больше срубят бабла, если место 5-этажных
домов построят 15-этажные в хороших местах городов.
Теперь я расскажу будет на самом деле, потому что
с этими куртами, вот мы в городах Подмосковья уже
столкнулись несколько лет, произойдет следующее.
Будет нарисована замечательные планы проект. Место Хрущевых
будут, например, 9-этажные дома.
И там будут больницы, запланированные школы, детские сады.
Дальше будет следующее, поскольку суть этих куртов
в том, чтобы наплевать на генеральный план города
и действовать в интересах не жителей, а инвесторов,
то есть, девелоперов крупных, которые в сговоре с губерновским
уровнем вообще им не интересно, как там люди в городах
живут.
Неслучайно местных депутатов отстранили от этого процесса
вообще.
Если человек переедет из Хрущевки в вести 12-й этаж, то что он происходит?
Нет, именно для этого.
Дальше будет следующее.
Несут этих Хрущевки.
Построят башни.
Дальше.
Вводит.
Дайте я скажу, что будет.
Послушаю поинтерес.
Один.
Рубить бабло будет следующее.
Первый будет, что происходить.
На этапе стоили свои согласования.
Вдруг окажется, что будут не 9-этажные, а 25-этажные.
Дальше окажется, что школу по лису мы строить не будем.
Дальше окажется, что канализация, которая рассчитана на 50 тысяч человек, будет 100-50.
И дома она что-то провалилась.
Где проваливаются дома?
Пожалуйста, господа, по-одному, пожалуйста.
Мы сами увидели технологию, по которой будет организована коммуникационная атака на закон.
Вот сейчас, да, и эксперты разобрали, в чем неправ Борис Борисович.
Но мы должны быть готовы.
Чем я неправ? Это происходит.
и за каждым таким проектом в регионах будут следить СМИ и общественные профессионалы.
Но то, что железную рукой нужно к счастью вести, то, что появилась политическая воля,
которая поможет регионам через спецрежим привлечь инвестиции,
которых нет длярушения этих проблем.
То плохого в том, что если из пятиэтажки человек приедет в нормальную квартиру.
На месте 9-этажного дома не появятся 20-этажные и не провалятся вниз, как боится Борис Борисов.
Потому что на самом деле при доработке закона, об этом писала общественная палата в своем заключении,
необходимо четко прописать возможность принятия голосования гражданами за этот проект.
Только никакие аукционы, конкурсы нельзя объявлять, пока местная администрация не представит гражданам мастер план.
что должно появиться на данной территории.
Какая этаж, какая инфраструктура.
И это все надо прописать четко в законе, как раз,
чтобы не было таких бездоматий.
Разрешение строительства дает власти,
она дает возможность строить или 20-ти даже,
или 9-ти.
Давайте еще раз, 5-6 миллионов человек в год
будут проезжать в новые дома, если завтра добрать.
Ну, завтра, разумеется, только внесение закона проекта.
60 минут, наш программ называется «До свидания».
Спасибо большое.
