60 минут, а самым главным, в стране с сегодняшнего дня, карантин в Москве в ближайшие часы для перемещения по городу вводится пропускная система, но начинаем мы нашу программу, традиционно с данных статистики 11 смертей и новый рекорд по числу зараженных коронавирусом за сутки плюс 302 человека, всего по стране уже почти 2000 случаев заражения, Москва опять впереди, за 24 часа, 212 новых заболевших, и сейчас ваше
информация для тех, кто продолжает думать, что коронавирус опасен только пожилым людям. Это не так.
В России коронавирус стремительнейшим образом молодеет. По данным московского штаба большинство
новых заболевших в столице это молодые люди от 18 и до 40 лет. Более того, 17 из них вообще дети,
причем 40 процентов тех, кто прямо сейчас в эти самые минуты подключен к аппаратам искусственной
вентиляции лёгких, люди в возрасте до 40 лет. Большинство при этом заразились в Москве,
не выезжая в Китай и Европу. Поэтому напоминаем особенно это касается любителей шашлыков в компании,
но природе, коих так много было выявлено за минувшие выходные сегодняшнего дня в стране именно
карантин. Не выходные и не каникулы. Карантин. И относитесь, пожалуйста, к происходящему именно
таким образом пик обмитиями не наступил. Он ожидается именно на этой очень важной неделе.
Для непонятливых правительства ужесточило ответственность за нарушение режима самоизоляции
при первом нарушении, теперь штраф от 15 до 40 тысяч рублей при повторном от 150 до 300 тысяч рублей
кроме того. Мишустин попросил власти регионов обратить внимание на беспрецедентные меры Собянина
и вмести аналогичные по всей стране, то есть вместо рекомендательных уже жесткие Москва
сегодняшнего дня, официально на тотальном карантине угрозы инфицирования, столь велика,
что всех жителей столицы под Московией уже не попросили. У них потребовали не выходить из дома
без острой необходимости. Квартиру теперь можно покинуть только в случае обращения. За экстренной
помощь если вам нужно на работу в магазин только в ближайший магазин вынести мусор или
вывести на прогулку собаку и буквально только что владимир путин начал проводить своё
совещание с пол предами на удалёнке что называется путин заявил что новые жёсткие меры предпринятые
москвой абсолютно оправданы если у нас возможность прямо сейчас послушать российского
президента это совещание проходит в эти самые минуты и мы можем видеть его
онлайн давайте если есть возможность слушаем путина если путин у нас еще не
готов давайте сначала собянина который объявляет жесткие меры в столице по
москве мы видим около 20 процентов граждан так прохладно восприняли эти
меры поэтому после консультации с вами с руководством страны нами были
приняты дополнительные решения по переводу на домашний
режим самоизоляции не только групп риска, таких
как пожилые люди или тех, кто приехал последнее
время из-за границ, но и всех граждан, которые
не задействованы в производстве, или в работе органов
власти и других организаций медицинских учреждений.
Это накладывает большую и ответственность на граждан.
По мере разработки информационных систем мы будем все в днем
все жестче и жестче контролировать эту ситуацию.
Надеюсь, что в конце недели у нас будут информационные
системы, которые позволят нам практически полностью
контролировать передвижение граждан и профилактировать
нарушения, которые могут возникать.
Ну и теперь те самые кадры с совещанием с участием
российского президента, пол предов, абсолютно сознательно
не стали вывозить из регионов на совещание к Путину
в Москву, а не все на видеосвязи у российского президента.
И вот что только что заявил Путин.
Очень важно сейчас внимание.
То, что нам удалось не допустить сценария, с которым уже столкнулся
целый ряд стран в огромной степени заслуга наших
специалистов, эпидемиологов.
Все последние месяцы они ведут напряженную работу,
и все их рекомендации, требования должны неукоснительно
соблюдаться.
Отслеживайте и контролируйте эти вопросы.
Первое, на нынешнем этапе важнейшая задача максимально
локализовать потенциальные источники распространения
болезни.
В этой связи прошу, вместе с федеральными и региональными
органами власти, наладить работу по выявлению тех
граждан, которые в последние две недели вернулись или
будут еще возвращаться в Россию из стран снег благополучной
обстановкой по коронавирусу.
Для них должен быть обеспеченный режим карантина или самоизоляции.
Налажен контроль за состоянием их здоровья, здоровья членов
их семьи, установлены их контакты, которые могли
привести к передаче болезни другим людям.
Такая работа должна быть проведена реально, хочу
это подчеркнуть, именно реально на деле, а не по бумажкам
и не по отчетам, без всяких исключений.
Второе, в Москве и Московской области для жителей введен
режим ограничения и самоизоляции.
Эта мера оправдана и необходима для огромной, многомиллионной
агломерация, которая первой столкнулась с распространением
коронавируса.
Я прошу, москвичей и жителей Подмосковья отнестись
к этим вынужденным, но абсолютно необходимым шагам
к профилактическим и ограничительным мерам, со всей серьезностью
и с полной ответственностью.
Речь сейчас о вашем здоровье, о безопасности и жизни
тех, кто находится рядом с вами.
уже принятые меры, которые по всей стране ограничивают работу учреждений, связанных с массовым пребыванием людей.
Это клубы, кинотеатры, торгово-развлекательные центры и так далее.
Вместе с тем, к сожалению, далеко не везде такой режим соблюдается.
А местные власти закрывают глаза на подобные случаи.
Считаю, что это не просто отсутствие дисциплины и здравого смысла.
Это преступная халатность. Так и вы должны к этому относиться.
Прошу вас проконтролировать и обеспечить неукоснительное
сублюдение всех ограничительных мер.
Тесно взаимодействовать здесь с правоохранительными,
контрольно-надзорными органами.
Реагировать на обращение гражданам.
Четвёртая. Уже говорилось, что все структуры жильные обеспечения,
а в их числе магазины и товаров первой необходимости,
Аптеки, системы ЖКХ, непрерывные производства органы власти на этой неделе продолжают свою работу.
Но и к ним сейчас должны предъявляться особые повышенные требования безопасности.
Это прежде всего касается строгого соблюдения санитарных режимов, регулярные дезинфекции помещений,
а также обеспечение персонала необходимо в этих случаях средствами индивидуальной защиты.
В магазинах, об техах нужен особый порядок обслуживания,
недопускающий плотных очередей большого скопления граждан.
Как говорят специалисты, рекомендуемая дистанция между людьми – это 1,5-2 метра.
Надеюсь, что все уже об этом знают.
Это не мелочь.
Что касается так называемых непрерывных производств и органов власти, то здесь важно
предусмотреть гибкие графики работы. По возможности перевести сотрудников на удаленный режим.
Прошу совсем этим внимательно работать и внимательно за всем этим следить.
Это то самое совещание, которое в эти минуты продолжается. Как только будут новые заявления
российского президента, обязательно вас вам их покажем в прямом эфире, если резюмировать меры
жестокого, жесточайшего карантина, при принятой в столице в Московской области
Путин назвал цель сообразными. Я просто напоминаю, что в столице сегодняшнего дня
можно выходить только для того, чтобы направиться в магазин, только для того,
чтобы выгулять свою собаку, в непосредственной близости от дома,
только для того, чтобы выбросить мусор и только для того, чтобы поехать на работу,
если она экстренная и обратится опять-таки только к врачу. Все остальные люди сидят дома,
а также из Важного, Путин поручил проверить работу
абсолютно всех аппаратов, ИВЛ, искусственной вентиляцией
легких в России, и провести экстренную переподготовку
врачей, что называется освежить их знания.
Начинаем мы, конечно, с врачей, Николай Александрович,
просто почему так жестко, почему только карантин?
Вы можете обратиться сейчас буквально каждому
нашему зрителю.
Безусловно, мы сейчас живем сегодняшнего дня в новых условиях.
Чем это вызвано? Чем вызваны эти карантинные мероприятия?
Да, не жесткие, но еще не жесточайшие. Жесткие.
Мы видим, что Москва и область – это, можно сказать, очаг инфекции в нашей России.
На остальных территориях мы знаем там единичные, по сути дела, случаи.
Поэтому в Москве, которая до сих пор была вороты, можно сказать, всей страны,
и потому что через нее практически все лица, пребывающие из-за рубежа,
поскольку прямые рейсы между Москвой и другими столицами еще, так сказать, летали,
поэтому всех свозилить в Москву.
В Москве, в связи с этим, предпринимаются эти меры, потому что уже Попова, главная санитарда и врач, сказала, 20% это заболевание уже внутри страны и возникли.
И мы видим, буквально недавно, 9% было.
То есть это так называемое контактное способораспространение, когда заразились внутри семьи в общественном транспорте или в магазине.
Это еще раз говорит о том, что сидеть надо дома, только дома.
И речь уже не идет о тех людях, которые приехали и привезли.
Привезли.
Заразились у нас здесь.
Теки остаются, пусть сейчас их все меньше и меньше.
Меньше и меньше, но это группа риска, она все-таки...
Ведь 100 тысяч надо было привести людей, которые находились за градицами.
А эти 100 тысяч ведь живут тоже в семьях.
Да, их обследовали, с ними поговорили,
кого надо было того, госпитализировали,
но часть разъезжается по домам.
Дома за ними тоже наблюдение.
Наблюдение, как мы тоже знаем, довольно жесткое,
Но тем не менее, наши граждане-многие считают возможным избегать, прятаться,
то сказать, сначала дом покидают, потом их госпитализируют, когда находят, а потом
они еще из госпитализации, как один из жителей в Московской области, решил
устроить себе день рождения и созвал гостей. Слава богу, что приехали сначала
полиция и специальные органы специально обученные примерно такая же ситуация вчера была в столице
когда женщина просто сбежала просто с официально подтвержденным диагнозом коронавирус просто ей
было скучно она просто пошла погулять проехала всю столицу прежде чем ее поймали и вернули обратно
сколько контактов она была вот как не крутите как врач я понимаю что вот один такой сбежавший
это может быть сотни контактов, которые надо выявлять, из-за этого задействуются и
санитарные органы, и органы полиции, то есть сколько людей занимаются одним человеком, который
создает огромные трудности для людей, которые непосредственно борются с эпидемией. Ведь как
как не крутить, уже известен случай заражения врача
от человека, у которого были симптомы, тем не менее,
несмотря на многочисленные просьбы, объявление о том,
что не надо самим приходить в поликлинику, пришел, заразил
врача.
Ну, о чем тут говорить?
А каждый врач сейчас, это будет навес золота, потому
что ситуация сейчас будет нарастать, как при каждой
инфекции, известно при развитии эпидемии, что, так сказать,
начало разгар еще впереди.
Разгар впереди, и по официальной статистике, средний ориентировочный
прирост заболевших составляет ежедневно 20%, то есть плюс
20%.
Сегодня 300, так много никогда не было, Путин только что
обратился к гражданам, которым больше 65 лет.
Внимание, послушайте президента.
Особое внимание людям старшего поколения,
которые сегодня находятся в группе риска.
Здесь очень важна разъяснительная работа.
Нужно донести до всех,
и до самих граждан этой возрастной группы,
и до их родственников,
что тем, кому больше 65 лет,
сейчас лучше и безопаснее находиться дома.
Им нужно прямо сказать, если вы хотите сохранить
свое здоровье и свою жизнь, вы должны оставаться дома.
Мы думаем о вас, подумайте, пожалуйста, и вы о себе.
При этом, конечно же, важно обеспечить им поддержку,
медицинскую помощь и контроль состояния здоровья, доставку
продуктов, лекарств и других необходимых вещей.
У них должна быть обязательная возможность оперативно обратиться за помощью,
рассказать о своих проблемах.
Важаемые коллеги, прошу вас вместе с главами регионов лично контролировать эту работу.
Это очень важно.
Ее ведут уже социальные службы, волонтеры.
И им отдельно огромное за это спасибо.
При этом, вновь обращаюсь ко всем гражданам России.
Проявите максимальную заботу о своих мамах и папах, известного возраста, о своих бабушках и дедушках.
Они всегда нуждаются в нашей поддержке.
Помощь, душевной теплоте и внимания.
Но сейчас, особенно.
Алексей Александрович.
Ну, что сказать? Вот президент правильно все говорит.
Так надо делать.
Есть две новости. Хорошая и плохая.
Хорошая — это то, что в принципе власть у нас, она мобилизовалась.
Но это вот и делаем все правильно.
Ну, логично, абсолютно.
— И не сказать, чтобы с опозданием.
— И не сказать.
Вот что умеем воевать, так это умеем.
Вот прямо даже с коронавирусом.
Можем. Что можем, то можем.
— Не поздно.
— Другой вопрос. Нет, не поздно. Нормально.
Правильно говорит Алексей. Динамика-то она такая же, во всяком случае не растет и даже снижается. Можно говорить все что угодно. Там будет сплес какой-то возможный.
Если мы сейчас протестируем не 250 тысяч, а миллион, конечно будет. Врачи все говорили, что мы всех не выявили. Вот, он конечно будет.
Но вопрос в том, что сегодня, исходя из того, что мы выявили динамика, в всякий случай она не всплеском.
То, что нам надо тех, кому нужно оказать высококвалифицированную помощь, пока мы с этим справляемся.
Это из хорошего.
И запас есть.
Да, и запас есть.
Теперь из того, что правительство там работает на 24 часа в сутки.
Ну, ребят, ну я вот только из окрая, вот прямо, там, все, проехал, там, по больницам, посмотрел, что...
Что не так?
Маски, говорит, сами стоите!
Все эти сами, Маски!
Ну что, на самом деле, андисептиков нет!
Москва! Неводной аптеки нет Маски!
Московская область нет Масок!
Волгоградская область нет Масок!
Воронежская область нет Масок!
Ну что, давайте, мы правду говорим, где вот это вот всё? Я что-то не могу понять, но если мы не споним,
ну надо об этом говорить тогда. Ребята, давайте поможем врачам. Врачей нет масок.
Я же не говорю о том, что там, где-то там ещё. У врачей нет масок.
Не говоря уже об просто людям, просто о людях, мы совсем не забываем о рекомендации.
Нашего распорядка нужно ходить в масках всем, а у нас не хватает в больницах.
В больницах на полном серьезе официально рекомендует шить маски.
Где это видно?
Как себе такое представить?
Владимир Владимирович говорит, дадим дополнительную оплату врачам.
А что на самом деле?
А на самом деле снижают даже премии, которые давали ежемесячно.
Ну что делают-то вообще?
Ну что делают?
Эту кошмарную ситуацию только что прокомментировала российский президент
и про спекулянтов, и про тех, кто наживается, мы сейчас ненадолго прервемся, это 60 минут, и сразу после рекламы Путина.
Сегодняшнего дня по всей стране карантин, в Москве жесткий карантин, в ближайшее время передвигаться по столице можно будет только по специальным пропускам.
Путин в эти минуты проводит экстренное совещание с полпредами.
Только что он заявил, обратился ко всем жителям нашей страны старше 65 лет.
Потребовал их остаться дома, если они хотели бы выжить.
Это прямая цитата.
Также Путин потребовал провести срочное переоборудование всех больниц и проверить все аппараты искусственной вентиляции лёгких.
А также сказал, что надо жесточайшим образом бороться со спекулянтами.
Давайте мы сейчас перенесёмся в Москву на Монежку и в Петербург на Дворцовую площадь Дмитрия Пещухин, это Ленинград и Евгений Попов.
Самое сердце Москвы. Что у вас происходит? Начинаем с Жени. Много ли людей? Как люди отнеслись к требованию остаться дома?
Здравствуйте, Ольга, на судьбе того, что вы видите за моей спиной, в общем, автомобилисты еще ездят, здесь встречаются резкие машины, а я вот сейчас повернусь просто вокруг.
Я на Монежной площади не хожусь, в самом-самом центре, в сердце нашей столицы, абсолютно никого.
Вот только сотрудники полиции, здесь вот два наряда, красная площадь, если вы видите, в общем-то, открыто, да, ворота зайти туда можно, но это скорее для логистики, чтобы перейти с одной стороны города на другую.
на другую. В остальном абсолютно никого. Ну, какой-то Silent Hill. Здесь, то есть это
свидетельствует о том, что люди десцеплинированы по индексу Яндекса. Сегодня Яндекс стал
измерять индекс самоизоляции 3 и 1. Индекс Москвы это в общем в большинстве
люди дома. Всего пятибалляя система. Смотрите сюда. Давайте поближе подойдем.
Это наш с вами любимая государственная дума. Здесь полна коробочка, как говорится,
на парковку. Поверните камеру. На парковке нет ни одного свободного места. Видимо сейчас у
депутатов важные дела принимают законы. И прерывная, как говорится, производство. Но мы
двоих депутатов прямо в эти минуты спасаем, изолировав их в нашей студии. Да, господин Афонин,
товарищ и господин Журавлев. Продолжайте, Жень. Да, действительно, депутата работают. Посмотрите на
мы знаем по цифрам дептранса на 38 процентов сократилось количество
пользования личным автотранспортом на 77 процентов сократилось пользование
метрополитеном я сейчас был здесь под манежкой в переходе это абсолютно
невероятно пустой переход когда вы такое еще видели я просто помню здесь на
новый день на новый год гуляли с ребенком когда вот так вот просто
протискивались сквозь толпу сейчас абсолютно пост а вот девушки идут все
больше никого. Девушка, кстати, одна в масках, да. Все, хорошо.
Одна в масках, и чего-то там возмущаются. Обратите внимание, Евгений Попов в
специальной строительной маске говорят наилучшим образом, защищает от
коронавируса, ровно так же, как и наш Дмитрий Пищукин в центре Санкт-Петербурга,
на дворцовой площади. Что у вас? Да, здравствуйте, коллеги. Похоже, что Петербург
подошел к коронавирусным каникулам, очень ответственно
и осознанно.
Наша снимочная группа сейчас находится в самом сердце
города, разгар дня, но, как вы видите, дворцовая
площадь, практически пустая, как в фильме «Апокалипсиси».
Парковка для туристических автобусов свободна, нет
продавцов сувениров и назойливых ростовых кукол, куда-то
делись упряжки лошадей, на которых еще на прошлой
неделе предлагали покататься гостям Северной столицы.
Такая же ситуация сейчас и возле многих Петербургских
достопримечательностей. Несмотря на выходной безлюдно
площадь перед Исакевским собором, никого нет. На стрелке
Васильевского острова Петергофьев-Паловский в Гачине
редких пассажиров можно встретить Петербургской
подземки. На дорогах практически отсутствуют
пробки. Еще немного о цифру статистики. На данную
минуту в Петербурге выявлены 8 новых случаев заражения
Ещё двое заболевших обнаружено в Ленобласти, и вот буквально...
И два человека к огромному, к сожалению, скончались.
Это были наши Дмитрий Пещухин и Евгений Попов.
Сейчас прерываемся на вести и через 10 минут к вам возвращаемся.
Итак, президент Путин провел совещание со своими полпредами
в Федеральных округах.
Президент поручил им вместе с губернаторами взять под личный контроль
оказания помощи гражданам старше 65 лет.
Путин попросил, потребовал, сказал, сидите дома, пожалуйста,
бабушки и дедушки.
Кроме того, президент поручил развернуть дополнительный
центр диагностики в регионах и активнее выявлять тех,
кто в последние две недели вернулся из-за рубежа.
Москвичей президент призвал со всей серьезностью, отнестись
к ограничениям в связи с коронавирусом.
И почему отдельно об этом говорил Путин?
что многим, судя по последним выходным, на просьбы увещивания, требования.
Ну плевать, смотрите.
Вот так выглядит самоизоляция по-московски.
Первый же день после рекомендации не выходить из дома в парках 52 тысячи человек.
Меньше, чем обычно, но во время пандемии не простительно много.
Коронавирус пошёл-то на ***.
Важнее здоровья родных оказались шашлык и водка.
Об ответственном карантине по всей России и Речи не идет.
В Подмосковье, вместо безопасной дистанции, у мангалов пьяные танцы.
За ходом солнца, праздник не послушания не прекращается.
На парковках появляются кальяны,
на смотровой площадке Воробьевых гор, вечеринка со стриптизом.
В Петербурге на набережной настоящая дискотека.
В Курске от смертельной болезни компании прячутся на пляже.
А Томска до Комсомольска на Амуре под угрозой заражения
люди открывают сезон и праздную дни рождения.
Рисковать, готовы даже здоровьем семьи, детей приводят
на закрытые и специально огороженные детские площадки.
Простые просьбы сидеть дома не работают, на улице
выезжают полиция, об опасности людей предупреждают по громкой связи.
Но безответственности нет предела, причины для нарушения у каждого свои.
В коронавирусах, которого в мире уже погибли 34 тысячи человек, кто-то просто не верит.
С собакой куда одеваться? С собакой? Кочь не хочет.
Дышать сожжу воду по сторонам надо.
Некоторые людей даже оправдывают трехкратно олимпийская чемпионка,
бывший обеотланист Конфица Рисова не соблюдают карантин сама и не советуют другим.
Карантин? Я его не соблюдаю.
Я ищу по гостям, что нам будет.
Ходим по лесу с родными, навестил обратно под Владимиром.
Там чистая природа, внук угод.
Его в четырех стенах держать неправильно.
Как его соблюдать-то? Сидят люди семьями, никому не мешают. Какие они разнощики вируса? Скоро нам запретят дышать, что ли?
Некоторым не сидится даже в больнице. Георгия образовая из Петербурга, врачам пришлось ловить вместе с полицией. Мужчина только что вернулся из-за границы.
Георгий, почему не хотели взористоваться?
Что вы сбежали до сих пор?
Сразу четверо самовольно ушли из инфекционной больницы в Крыму. Еще одна женщина в Москве.
Сбежала прямо из коммунарки, свой подтвержденный коронавирус.
Она провезла через весь город домой.
Шашлыки закончились, беглецов ищут.
Но как после таких выходных вырастет число зараженных
и сколько из них будут смертельными, пока никому неизвестно.
Вообще запредельная глупость, запредельный идиотизм.
Хочется каждому обратиться, кто отправился на шашлыки в минувшие выходные.
Если сами приняли решение умереть от коронавируса,
Вы просто не утягивайте с собой в могилу тех, кто к этому не имеет никакого отношения.
Заболеют, пойдут по городу, пойдут гулять.
И сколько будет еще поремкнувших больных к ним, из-за их глупости не знает вообще никто.
Что делать с подобного рода гражданами?
Ну вот, действительно, Ольга, я сам наблюдал в субботу.
Я живу недалеко от парка и видел, как люди шли гулять в субботу в парк с детишками.
причем семьями по 10-15 человек, ну и хотелось выйти и искать, ребята, а куда вы идете?
Хорошо, что средство массовой информации, представители общественности, руководство страны,
вот провело серьезную информационную работу с людьми, и уже в воскресенье картина была совершенно другая.
Да вы правда думаете, что должны средства массовой информации заниматься увещательством?
Я за, я скажу, я попрошу, я готова умолять, но при чем здесь мы?
Где штрафы? Где наказания? Где карательные меры? Где все это?
Нет, Ольга, вот смотрите, мы давайте обсудим и карательные санкции,
и с другой стороны, самосознания, и как бы общественные восприятия.
Я считаю, что те информационные выходы, они сыграли определенную роль.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, вот сейчас опыт Китая,
они действительно стояли на пороге действительно тяжелейшей ситуации,
но сейчас выкарабкиваются, ведь там не только полицейщина, да, практически все.
Там же не только полицейщина.
Я в Китае не раз был, в том числе я вот как раз разбирался на днях в архиве
и вспомнил, что в 12 году в Ухане были.
Что там очень развито?
Это система самоуправления.
Домовые комитеты, уличные комитеты, значит, квартальные комитеты.
Эти люди работали, не только жесткие меры, но объясняли, ходили.
друзьям, знакомым, звонили и так далее. Я тоже постарался всех знакомых, с кем
постоянно контактировал, набрать и переговорить. И я рад, что они действительно имеют определенное
самосознание этого процесса. Поэтому меры жесткие должны быть. И завтра государственная
ДУМА рассмотрит предложение в том числе об ужесточении, ведении ответственности за
нарушение того режима, который существует. Завтра будут приняты целый ряд законов,
которые будут идти в развитие того, о чём говорил президент, в том числе о мерах поддержки экономики.
Буквально на секунду. Это же разные вещи. Вот вы видите нам, пожалуйста, нашу плазму на экран для всех телезрителей телеканала России.
От 15 тысяч до 40 тысяч рублей штраф — это за первое появление, за первый побег от 150 до 300 тысяч рублей.
Это же не для тех, кто нарушил карантин и выходные, введённые в стране.
Это для тех, кто сбежал с самоизоляцией, вернувшись из-за границы.
То есть их наказывать. Уже принято решение.
Осталось заставить сидеть дома всех тех, у кого сейчас выходные.
Человек должен понимать, что есть наказание и есть неотратимость наказания,
когда сказали, что будут использоваться в том числе технические средства.
Это очень правильно.
С другой стороны, человек сам должен делать выборы.
Вот наша задача – убедить всех, максимально находиться дома.
Тем более, вы посмотрите, если брать советский опыт.
Я думаю, что коллега здесь намного лучше расскажет, но ведь тоже я, например, знаю, там 60-й год, вот это, да, черный оспаль.
Я даже вспоминаю свое детство.
Кажется, в 80-х годах я в школу ходил, но где-то в Москве были случаи холеры.
Я в Тули, живя в 200 километрах от Москвы, четко понимал, что из школы пришел домой.
Там руки обработали, как мама к пищи относилась и так далее. У нас в городе не было.
То есть это понимание людей.
И общество должно в условиях, надвигается действительно серьезная угроза, консолидироваться.
И каждый должен понимать, что делать.
Врачи должны получить поддержку общества и понимать, что им не сокращают какие-то премии.
А наоборот, они получат дополнительные финансовые средства.
Мы обеспечим безопасность, в том числе и всем тем необходимым, что для решения этих вопросов.
Но, да, сотрудники полиции, у них образ, к сожалению, часто в последнее время, только образ тех, кто кого-то подавляет.
А они сейчас на переднем крае вместе с представителями здоровоохранения, которые борются.
Мы должны чуть-чуть поменять свои подходы в этой ситуации.
Покажите нам сотрудников правоохранительных органов, они немного забегая вперед,
а может быть и вовсе забегая вперед и не будет таких мер вчера проезжали по улицам
московской области и объявляли о введении комендантского часа сегодня был вынужден
выступать сопровержение в том числе воробьев говорил что нет это недопустимо у нас нет никакого
комендантского часа но сотрудники полиции приняв для себя такое решение самостоятельно
разгоняли людей. Давайте глянем, как это было.
Ключевое, конечно, надо опровергнуть никакого комендантского часа, ни в Москве, ни в
Подмосковье, ни в водиле, ни в водить не планируют. Города и регионы, поселки, столицы,
северную и главную, никто не закрывает, это надо иметь в виду. Эти конкретные
товарищи будут наказаны. Яркий пример самоуправства и,
желание сделать получше, но на самом деле
ничего хорошего из этого нет. Вообще, я вам честно скажу, я за самые жесткие
меры, которые приведут скорейшему снятию вот этой угрозы вирусного заражения.
Законная мера. Снялась языка. Более того, что такое жесткие меры?
Самый жесткий? Для русского человека. Это как? Еще раз, еще раз. Русский
человек или российский человек. Он крайне лояльный, очень дисциплинированный и,
между прочим, гораздо умнее и порядочнее, чем его часто представляют в разных, так сказать,
местах. Я понимаю, что вот есть вот такие всякие кадры, но если мы с людьми нормально разговаривали,
вот сегодня президент, почему-то, может всем нормальным человеческим языком объяснить так,
что все поняли, понимаете? И каждый действительно знает, что ему делать в этой ситуации. И нужно
нужно называть вещи своими именами. Если действительно
угроза такова, что требует экстренных мер, то существуют
между прочим конституционные режимы чрезвычайного положения,
чрезвычайной ситуации. Карантин – это не столько
медицинская история в данном случае, а абсолютно
юридический термин, который прописан в том числе
и в уголовном, и в процессуальном кодексе.
Понимаете, о чём речь?
И люди надо объяснять, если угроза такова, то мы
живём в конкретном режиме.
Существует чёткая инструкция, что я могу делать, что
я не могу делать, что я должен и обязан делать.
Я вас уверяю, 99,9% людей будут соблюдать эти правила,
а тех, кто не будет соблюдать, для тех есть инструкция
соответствующих проохранительных органов, что он должен
делать по отношению к тем, кто нарушают те или иные
правила.
И самое главное в этой ситуации всегда, когда идет чрезвычайная
какая-то история, должен быть один человек, один источник
официальной информации, а все остальные должны быть
на это время просто выключены в алевым образом.
Вы сейчас намекаете, что Путин был же интегно обращаться
к нациям.
Всевозможный анонимный телеграмм канал.
Запретить.
выключить, выключить на время чрезвычайной ситуации,
потому что это только вредит и дезеретирует людей.
Понимаете, что происходит?
С одной стороны, мы призываем жесткости, а с другой стороны
— это все.
Правильно, с Кварцова одно говорится, безусловно.
Через чайной ситуации не вводилось, а кому непонятно
и не верится политикам, слушайте докторов.
Например, директор института имени Склифосовского очень четко, очень конкретно, предельно и ясно. Внимание.
Павел Богович, освели ей полностью карантинные самоизолирующие меры на подмосковье Москва.
С моей точки зрения это очень правильно, потому что люди до конца не понимают, с чем они могут столкнуться.
Внимание коронавирусное течет очень тяжело участие пациентов.
Она не похожа на те пневмонии, которые мы видели раньше.
Она поражает все лёгкие, и левые, и правые, и все доли.
Поэтому человек не может сам дышать.
Нужно это для того, чтобы не заболели люди и не заболели тяжёлыми формами.
Как вы знаете, уже в Москве и не только в Москве количество пациентов,
которые младше 60 лет, находятся на искусственной интеллипции лёгких, достаточно много.
Это не пожилые пациенты.
но они протекают очень тяжело.
Я думаю, для того, чтобы люди понимали, что надо сидеть в доме,
им просто надо хоть раз задуматься о смерти.
Они должны понять, готовы они встретиться с ней в ближайшее время или нет.
И если не готовы, то лучше бы сидели дома и не попадали в больницу.
Да, то лучше бы сидели дома.
К этой минуте в России 1 836 заболевших коронавирусом
в российских регионах более 600 случаев заражения коронавирусом.
Однако эти цифры, это к разговору о сознательности почему-то не сподвигают людей
остаться дома в выходные тысячи коленинградцев,
несмотря на увещивание губернатора области Алиханова отправились на море.
Бульяновской области с момента объявления о нерабочей неделе,
продажи алкоголей и мясо,
вынимание выросли на 40%, что вынудило главу региона
и еще раз напомнить гражданам, что выходная неделя.
неделя. Это не каникола и даже не праздник. Легкомысленное поведение наших соотечественников,
а также расчисла заразившихся, заставляет местной власти пробегать крадикальным мерам. Режим
полной самоизоляции, по примеру Москвы ввели в Мурманской, Калининградской, Иркутской,
Вологодской, Астраханской, Свердловской, Рязанской и Липецкой областях. Республисках Татарстан и
Марел, это данные обновляются прямо сейчас. По очереди закрывается вся страна. Готовятся вести
всеобщую изоляцию в Забайкалии, в Саратовской и Нижегородской областях. Якутия, а также в Башкирии,
там накануне в отставку ушел чиновник, который скрыл от начальства свою поездку в Доминикана.
На чукотке закрыли кафе, ночные клубы и бани. На улицах Самары полицейские транслируют
по громкоговорителю сообщения о важности самоизоляции в Екатеринбурге под госпиталь
переоборудовали здание выставочного центра еще в пятнадцати регионах нашей страны
Министерство обороны это важно внимание сейчас возводят медицинские центры это там
где не хватает больниц а в нижнем уновгороде семью пациента с коронавирусом госпитализировали
в принудительном порядке в крыму возбудили первое уголовное дело в отношении к крымчани на
который нарушил режим самоизоляции и заразил другого человека.
Власти российских регионов убеждают граждане оставаться дома.
Некоторые, как губернатор курсской области, господин Старовой на личном примере.
Есть у нас есть ли эти кадры? Покажите, пожалуйста.
Большой оборот.
Из-за режима полученной безопасности мы все вынуждены скорректировать свои планы.
Вот и я вместо традиционной воскресной тренировки заканчиваю в 2-х часовую тренировку дома.
на велостанке. Заодно пересматриваюсь один из любимых сериалов,
ликвидация. Спасибо всем за понимание за то, что остаётесь дома.
Ну дай бог, чтобы подействовать, Алексей Леонидович. Федеральная задача всё-таки,
не региональная. В общем, федеральная, но регионы сейчас принимают самостоятельное решение.
Посмотрите, значит, много говорится о том, что слишком строго это плохо, надо людям рассказывать,
но, в общем-то, практика и вся история показывает, что доброе слово лучше всего идет в компании с пистолетом.
Револьверы.
Да, я не предлагаю здесь всем раздать револьверы, но я думаю, что чем больше,
чем больше мы будем показывать реальных людей, которые были оштрафованы за реальные вещи,
на реальные деньги, если они будут не три копейки, а какие-то, вот, ну, все-таки значимые,
На законных основаниях.
На законных основаниях.
Я не предлагаю, как буратино трясти.
Мы сейчас вовремя вводим эти меры,
если сравнивать, например, нас с Италией
или с той же Испании.
Когда они догадались, что надо усадить
граждан дома.
Они догадались, когда их так шарахнуло,
что они уже поняли, что поздно.
У нас, к счастью, я надеюсь, нет.
Поэтому, во-первых, с одной стороны
показывать вот это.
С другой стороны, я считаю, что
Недостаточное информационное, недостаточное информирование населения.
Недостаточно. Даже я сейчас не до конца понимаю, что мне можно, а что нельзя.
Я когда на работу иду, мне сейчас нужен пропуск, или пока пропуск не нужен.
Так, руксы должны быть простые, немногословные.
Они должны идти отсюда, со счетов рекламы на улицу, приходить тебе на телефон.
Вот, идти вместо рекламы там или вместе с рекламой по телевизору.
когда человеку пятьсот раз скажут одно и то же, даже у самого несообразительного, так или иначе, что-нибудь отложится.
Вот, я это вижу вот во всей истории, что если долбить, долбить, долбить, даже какой-то совсем балбес, который решил там пойти пожарить шашлычок,
он задумается, или его мама ему скажет, вот послушай.
100%
Да, очень надо.
Вот мы сейчас с вами понимаем, что можно сходить в продуктовый магазин, то есть тебя останавливают на улице,
ты сообщаешь, что идешь за продуктами, можно погулять с собакой недалеко,
Можно сходить на работу. Если есть пропуск, в ближайшее время в Москве ведут это правило.
И можно вызвать врача.
А вот на машине имею ли я право выезжать в магазин? Непонятно.
И в этом смысле есть нюансы о регионах.
О региону зависеть надо объяснять.
Четче, четче составить инструкция.
Так, Коль, ну те кадры, которые вы показали, которые мы наблюдали на эти выходные,
можно вспомнить только бельямы нашего шекспира.
Весь мир театра, люди в нем актеры.
Одни играют роль обеспечителей карантина,
вторые играют роль тех, кто соблюдают этот карантин.
То есть выбирают дезинфекции подъездов, нам сказали.
Сколько мы видели, видел, как проявляется эта дезинфекция подъезда.
Просто выбираю.
А я видел в видео прекрасные.
Красивые кадры, как произошла дезинфекция в подъезде.
Выгул собак разрешен, учитывая, что в Москве все только гламурные чихуахуа и пудели, а детей не взят.
Наверное, в вашем районе.
И в моем, в том числе.
Детей нельзя, из них только маленьких, только на балконе.
А если у тебя сосед смолит, как паровоз, что на балконе выдерживает этого ребенка.
Поэтому наш человек действительно склонен порядку, как вот Алексей сказал.
Но этот порядок он трактует по-своему, если ему четко не сказать, как действует.
Но вот была же информация. Сидите дома. Выросло количество тур поездок и заказов.
На тур поездки люди отправились на голубом глазу отдыхать сейчас в Сочи.
Одной рукой сотрудник Росгвардии выдает памятку. Второй рукой поглаживает автомат.
К сожалению, только что так, наверное, спасти в наш народ можно.
И посмотрите, они немедленно с пониманием отправились домой.
Давайте сейчас в Сочи перенесемся. Копай Городский, Алексей Сергеевич,
мэр города на прямой связи. Правда ли вы, что вы обратились к нашим гражданам и
потребовали их вам не приезжать? И правда ли, что они действительно ринулись к вам?
Вот сложно поверить.
Уважаемая Вольга, уважаемая студия, всем добрый вечер. Рад вас слышать и видеть.
На самом деле, в Краснарском крае беспрецедентные меры оказывают и приняты
благодаря поддержке губернатора Краснарского края. На сегодняшний день
Туристический поток в Сочи остановлен. Если в пятницу в городе находилось более 52 тысяч
отдыхающих, на сегодняшний день их уже менее 20 тысяч. Заселение нет. Авиасообщение
к нам пребывает на сегодняшний день. Менее 2 тысяч человек, а убывает около
8 тысяч человек. ЖД-транспорт на сегодняшний день прибыло около 1000 человек. Кубы было
4,5 тысячи человек. Автомобильное сообщение тоже остановлено и ограничено на всех
в постах и пункта «Магрии», пункта «Абсоу»,
серьёзные мероприятия организовываются, мобильные
группы совместно с правоохранительным блоком патрулируют весь
город для того, чтобы проводить пропагандистскую
разъяснительную работу, информационную работу,
для того, чтобы все те, кто находятся в городе, находились
в самоизоляции, находились в домах.
Для этого вы знаете, что город Сочи очень гостеприимен,
но сегодня время такое, что каждый должен находиться
дома, и мы максимально отрабатываем все эти моменты.
Спасибо.
Алексей Сергеевич, подождите, спасибо.
Расскажите нам, пожалуйста, хватает ли вам коек, и как
вы обращаетесь с теми, кто с подозрением на коронавирус
приезжает к вам отдыхать.
Есть ли маски?
Тоже имеет значение, потому что в России их вежливо
выражаясь не хватает.
Значит, на сегодняшний день город Сочи обеспечен всем
необходимыми материалами.
На сегодняшний день у нас есть пункт «Обсерваться
на 400 человек», в которых…
Маски есть или нет, скажите, что рапортуете, как на Собране, на Партины?
Это наши депутаты неравнодушной и государственной думы справедливо возвращаются.
Ответьте честно, есть или нет?
Всегда обеспечивать все необходимые мероприятия.
Аппаратов искусственной вентиляции легких. Есть у вас понимание, сколько в Сочи и сколько в свободных коек, если вы в курсе?
На сегодняшний день у нас в городе в инфекционной больнице кое-камес на 550 человек.
Но на сегодняшний день там находятся 117 человек.
И мы готовы еще задействовать все необходимые...
Аппаратов сколько у вас?
Нет, не решите, дайте ответить человеку.
Продолжайте, говорите.
Порцобрание какой-то.
Аппаратов на сегодняшний день у нас около 170 штук.
Вот это понятно.
Все, исчерпывающая информация.
550 коек, 170 аппаратов искусственной вентиляции лёгких.
Спасибо вам огромное, мэр Сочи Алексей Копай-Городский
предлагает, просит, умоляет и всячески рекомендует
мне приезжать на отдых, это сейчас было бы как минимум
очень и очень разумно.
Возвращаюсь к разговору про маски и про нехватку
разного рода лекарств в наших аптеках.
Давайте мы послушаем, пожалуйста, что на эту тему сказал российский
Президент, как и кто будет бороться со спекулянтами?
По товарам жизненной необходимости уже создан необходимый
запас и резерв.
Тем не менее, прошу вас постоянно отслеживать положение
дел.
Вместе с коллегами из регионов не допускать локальных
сбоев в розничном сегменте торговли.
И что очень важно для людей — контролировать ситуацию
с ценами на продовольствие, лекарства, средства индивидуальной
защиты, другие востребованные сейчас товары.
Необходимо полностью исключить любые попытки ограничить
товарные потоки между регионами.
У нас уже было такое в недалеком прошлом.
Хочу подчеркнуть, наша страна – это одна большая
семья.
Ну и здесь, как говорится, в семье не без урода.
Поэтому прошу жестко пресекать любые факты спекуляции.
Монопольного взвинчивания цен.
Прерываемся на рекламу, это 60 минут, мы очень быстро
вернемся.
На совещании спал предом и заявил, что в России уже
удалось предотвратить большой прирост заразившихся
коронавирусом на прошлой неделе, но расслабляться
однозначно нельзя, а это прямая цитата президент
поручил наоборот создать дополнительный резерв
и лекарств, и оборудования, которые используются в борьбе с коронавирусом,
и развернуть дополнительные центры диагностики в регионах в больнице.
Мы понимаем, что хватает не во всей стране,
а особые меры, которые введены в Москве и постепенно вводятся в регионах.
Президент одобрил и призвал прислушаться всех.
Внимание на экран.
То, что нам удалось не допустить сценария, с которым уже столкнулся
целый ряд стран в огромной степени заслуга наших
специалистов-эпидемиологов.
Все последние месяцы они ведут напряженную работу,
и все их рекомендации, требования должны неукоснительно
соблюдаться.
Отслеживайте и контролируйте эти вопросы.
Первое.
На нынешнем этапе важнейшая задача максимально локализовать
потенциальные источники распространения болезни.
В этой связи, прошу, вместе с федеральными и региональными органами власти наладить работу по выявлению тех граждан, которые в последние две недели вернулись или будут еще возвращаться в Россию из стран с неблагополучной обстановкой по коронавирусу.
Для них должен быть обеспеченный режим карантина или самоизоляции.
Наложен контроль за состоянием их здоровья, здоровья членов их семьи.
Установлены их контакты, которые могли привести к передаче болезни другим людям.
Такая работа должна быть проведена реально.
Хочу это подчеркнуть именно реально, на деле, а не по бумажкам и не по отчетам.
Без всяких исключений.
Второе, в Москве и Московской области для жителей введен режим ограничения и самоизоляции.
Эта мера оправдана и необходима для огромной, многомиллионной агломерации,
которая первой столкнулась с распространением коронавируса.
Я прошу, москвичей и жители Подмосковья отнестись к этим вынужденным,
но абсолютно необходимым шагам к профилактическим и ограничительным мерам
со всей серьезностью и с полной ответственностью. Речь сейчас о вашем
здоровье, о безопасности и жизни тех, кто находится рядом с вами. Третье. Уже принятые
меры, которые по всей стране ограничивают работу учреждений, связанных с массовым
пребыванием людей. Это клубы, кинотеатры, торгово-развлекательные центры и так далее.
вместе с тем. К сожалению, далеко не везде такой режим соблюдаются, а местные власти закрывают
глаза на подобные случаи. Считаю, что это не просто отсутствие дисциплины и здравого смысла,
это преступная халатность. Так и вы должны к этому относиться. Прошу вас проконтролировать и
обеспечить неукоснительные соблюдения всех ограничительных мер. Тесно взаимодействовать здесь
с правоохранительными, контрольно-надзорными органами, реагировать на
обращение гражданам. Четвертое. Уже говорил, что все структуры жильные
обеспечения, а в их числе магазины товара в первой необходимости, аптеки,
системы ЖКХ, непрерывные производства органов власти на этой неделе
продолжают свою работу. Но и к ним сейчас должны предъявляться особые
повышенные требования безопасности. Это, прежде всего, касается строгого
соблюдения санитарных режимов, регулярные дезинтекции помещения, а также
обеспечение персонала необходимо в этих случаях средствами индивидуальной
защиты. В магазинах, об техах нужен особый порядок обслуживания,
недопускающий плотных очередей большого скопления граждан.
Как говорят специалисты, рекомендуемая дистанция между людьми – это 1,5-2 метра.
Надеюсь, что все уже об этом знают.
Это не мелочь.
Что касается так называемых непрерывных производств и органов власти,
то здесь важно предусмотреть гибкие графики работы.
По возможности перевести сотрудников на удаленный режим.
Прошу совсем этим внимательно работать и внимательно
за всем этим следить.
Срочные новости приходят прямо сейчас, режим самоизоляции
для москвичей действует до 14 апреля, только что сообщили
в оперативном штабе Москвы, то есть не до 5 апреля,
а до 14-го, таким образом продлевается еще на полторы
фактические недели, то есть ситуация очень и очень
непростая, а также жители столицы в соответствии с
с указом мэра, а самоизоляции для всех групп граждан могут пройти пешком только в ближайший от дома магазин,
добраться же до отдалённого, отвечая на ваш вопрос, возможно исключительно на машине об этом только что сообщили на сайте мэра Москвы Сергей Александрович.
Да, ну вот знаете, вот здесь уже два месяца, наверное, как сначала с этой эпидемией, я все время говорю, жёстче надо, жёстче, ещё жёстче.
Я очень рад, что власти нас сейчас заняли такую по-настоящему жесткую позицию.
Когда Владимир Путин говорит, что это не просто там недочет, это преступная халатность, имейте в виду.
И не просто так, преступная халатность, это формула из уголовного кодекса.
Путин имеет в виду, что если какие-то мэры не закрывают те магазины, которые, по правилам, должны быть закрыты,
то речь будет о тени, о том, что им выговоры объявят, о том, что после, видимо,
Ну когда пройдет вот эта волна, в отношении них будет заведена уголовные дела,
они возможно получат прямые уголовные сроки.
Если кто будет вот за взятки пытаться нарушить эти правила карантина.
Значит...
Ну, послушай, ну я же, я объясняю, он же не может все это рассказать.
Это мы наши задачи заключают в том, чтобы немножко объяснять чуть-чуть,
что говорит лидер страны, премьер-министра.
Это тот первый большой блок.
Второй большой блок, вы знаете, вот я сейчас посмотрел по карте, у меня в соседнем доме увезли человека, оказывается, с этой пяти, через дом тоже увезли, а мне идти к магазинам, к автономерусам, идти через них, ну так немножко боецно, скажу честно, да, потому что, ведь вот эта вот передаваемость этой инфекции, она высокая, она выше, чем даже у обычного гриппа, поэтому, конечно, хотел бы попросить людей, чтобы они были осторожнее,
И вот это разгильдяйство, которое мы наблюдали теплые пятницы, суббота и воскресенье.
Прекратить это разгильдяйство. Относиться ответственно к себе и к своим близким очень.
Теперь, значит, что-то властье должно идти. Я чую, что-то боюсь.
Вот сядут люди на карантин.
И там все вот запертие будут друг друга.
Конфликты какие-то, так сказать, пьянки.
Я считаю, что должны быть введены серьезные ограничения на продажу алкоголя.
чтобы не превратился в это чудовищное пьянство.
При этом сами супермаркеты, опять же, развертая то, что сказал Владимир Путин,
мне кажется, она должна работать, переходить на 24-часовое время,
для того, чтобы люди могли без шесть чередей указ бройти туда,
в том числе более позднее время, нужно, видимо, ставить отсекание,
как происходит уже в этой несчастной Италии,
не более там предположим десять человек какой-то группный север маркет
быстро быстро аварии быстро ушли дали время другим а другие стоят в очереди должны
стоять на расстоянии 3 метра друг от друга и такие чёрточки должны вот как в этой же
италии и штатах должны быть нарисованы перед север маркетом мы подсказываем это
людям которые в регионах в москве не бойтесь принимать решения такие не стесняйтесь ваши
Такие решения спасут здоровье, жизнь, десятка, возможно, сотен тысяч людей.
Давайте еще раз. Сейчас действительно принципиально важно, чтобы люди понимали, что им можно, что нельзя.
И что по-прежнему является исключительно рекомендацией.
Все то, что вы перечислили, это рекомендация.
Сидеть дома пока.
Это все-таки рекомендация.
У нас не введена ни уголовная, ни какая-либо другая административная ответственность
покидание собственного жилища, а также не введён карантин.
То есть, когда мы говорим про штрафы, когда мы говорим про наказание, мы имеем в виду,
что штрафу это наказывает только тех людей, кто сбегает с карантина в виду того,
что он является носителем, либо человеком, который недавно вернулся из подозрительной,
будем называть эти страны государства, пока всё остальное разрешено.
И в этом смысле, может быть, нам действительно нужна и более жесткая позиция регионов и какая-то более адекватная конкретика, потому что сейчас пока некоторые разброты шатания.
Ольга, мы должны совершенно четко понимать, ведь действительно после завтрашнего принятия в Гусдуме возможности ведения чрезвычайной положения или режимы чьи-есть, как в стране, так и в регионах.
А какая схема принимает Гусдума?
Потом Совет Федерации, он завтра уже готов, подписывает президент и можно вводить, но именно от людей
зависит, будет ли это применяться или нет. Если сейчас все прислушаются к нам, будут находиться дома на
самоизоляции, выполнять те требования, которые сейчас предъявляются в Москве, в Московской области
других регионах, возможно, введение честь не понадобится, а своими действиями часто безответственны,
они, фактически, могут привести к улучшению положения большинства граждан страны,
что может вызвать...
Это ответственность определённая.
Но, Ольга, ещё очень важный момент.
Вот сейчас наша главная задача и принятием закона и действия власти,
жёсткими действиями власти, тем, кто не подчиняется режиму.
Но и с другой стороны ответственности говорим о ситуации, но она разрешится.
И по итогам, всё равно, даже этих сложных испытаний, которые свалились на мир и на нашу страну,
страну, ведь выводы надо сделать, они совершенно очевидны. Выучить уроки, что экономика должна
быть готова к любой мобилизации. Я свое время в Тульск области работал в комитете по экономике и в том
числе курировал вопросы мобилизации 20 лет назад. Открываю, я знал, сколько дополнительных коек
мест в инфекционных больницах можно развернуть, какие категории в случае ЧС-а или же в случае войны
должны остаться на броне, который, то есть была схема, а сейчас получается и рассчитывали,
сколько медикаментов надо производить, и как оборонные предприятия переводить на выпуск,
как оборонные, так и мирные продукты, то есть целый план, у нас масок не хватает, потому что оказались
не готовы, и в эсов не так много, потому что... При этом об эпидемии 68 года мы не узнали,
может быть слава Богу, здоровье были нервы, а государство принимало все вероятные.
Главное надеюсь на счет олигархии и крупный бизнес поймет что олигархия отсутствующая в
россии жертвует на борьбу с коронавирусом. Сядешь в самолет и не улетишь лечиться в
швейцарию. Строите больницы, освещайте на эти деньги эвэсами, создавай возможность что ты выйдешь и будешь
Да, ну а государство для этого и нужно, и мы будем подталкивать.
Давайте про развернутые койки и про методы борьбы, давайте
сейчас перенесемся в Филатовскую больницу на прямой связи
главный врач Вечерка Валерия Иванович, мы вас приветствуем.
Валерия Иванович, слышите нас, здравствуйте, студия
60 минут, скажите, пожалуйста, я правильно понимаю, что
абсолютно всю вашу больницу отправили, отдали наличение
пациентов с коронавирусом.
Сколько у вас сейчас реанимаций? Сколько человек вы можете спасти прямо сейчас?
Мы сейчас работаем совершенно в штатном режиме. Больница ведет прием пациентов с
вне больничными пневмониями, а также с коронавирусной инфекцией. И тем пациентам,
которым необходимо будет, в том числе, и экстена, хирургическая помощь. Сейчас больница
находятся 382 пациента, 83 пациента, у которых уже подтвержденная коронавирусная инфекция.
Из них 47 пациентов находятся в ренемационных отделениях,
10 из них на аппаратах искусственной вентиляции лёгких.
Скажите, пожалуйста, Валерий Иванович,
можете ли вы как-то описать течение коронавирусной болезни?
Отличается ли это чем-то от пневмонии?
Отличается ли это чем-то от двустороннего воспаления лёгких?
Можно ли как-то понять, что это именно коронавирус и в чём его коварность?
Сложно понять. Мы делаем для этого тоест-тесты, берём мозги и зева,
зносок лодки, и после этого мы только подтверждаем.
Это коронавирусная инфекция или всё-таки мы не можем сказать, что это коронавирусная инфекция?
Это не манья, может быть, не больничная, либо ещё какое-то заболевание?
А особенности лечения и течения болезни, можете как-то охарактеризовать?
Хочу сказать, что, первоочень, что медикаментов для лечения в не больничных вниманиях коронавирусной инфекции у нас в достаточном объеме.
Что касается лекарств, которые мы применяем, это, скажем так, для каждого пациента идет свой подбор препаратов.
И все-таки, вот представьте, нас сейчас смотрят огромное количество людей, миллионы россиян, и они все страшно переживают.
Просто объясните, почему кого-то с коронавирусом отправляют болеть домой, выдавая противовирусное лекарство?
А кто-то лежит на ЭВЛ, от чего это зависит, и почему так много молодых?
Я хочу только, наверное, дать какой-то свой совет.
Пожалуйста, если мы хотим прекратить эту эпидемию,
огромная просьба, пожелания ко всем нашим гражданам,
сидите дома, пожалуйста, это же так просто.
Читать книги, смотреть телевизор,
тем самым вы поможете не только нам,
но и, наверное, себе, своим родственникам, друзьям.
Иначе с этим сложно будет бороться.
Спасибо вам огромная вечерка Валерия Иванович, главный врач филатовской больницы,
которые переоборудовали подлечение пациентов с коронавирусной инфекцией.
Это 60 минут, мы очень быстро вернемся.
Вопрос, на который бы хотелось получить ответ,
почему одних больных с коронавирусом отправляют домой с таблетками,
а другие лежат на аппаратах искусственной вентиляции легких.
по последним данным, 40% на аппаратах ИВЛ, это как раз молодые люди. Что это значит, почему
такая разная переносимость? Надо понимать, что Россия в настоящее время находится на самом
начальном этапе развития этой эпидемии. То есть экспонента только начинается. Пройдет еще не менее
четырех, но я думаю недель, когда мы выйдем на платы. Поэтому в начале эпидемии сейчас во
внимание врачей попадают темы, в основном молодые мобильные люди, которые возвратились из
заграницы. Они случайным скриингом выявляют среди них положительные тесты. Как правило,
эти люди вообще не имеют никаких симптомов. Я вчера разговаривал с 12 такими людьми госпитализированными
частью. Дома сидят, одна семья, четырех человек, симптомов нет, либо они стёрты. Это случайно
выявлены, приехавшие из-за границы скриингом. Поэтому у них положительный коронавирус. Вот таких
сейчас большинство. Это не значит, что так будет длиться вечно. Естественно, среди них есть кто-то,
то, кто и тяжело переносит и попадает на ВЛ.
Следующим этапом они заражают контактных людей своих
ближайших жен, детей, которые не ездили, и далее начинаются
их уже пожилые родственники, бабушки и дедушки.
Из России тут не будет исключения, мы неизбежно пройдем к тому
же самому распределению по возрастным группам тяжелых
форм.
Но это будет следующий этап эпидемии.
Именно для этого, чтобы сейчас оградить пожилых людей
от этой напасти, мы и делаем вот эти необходимые меры.
того необходимо понимать почему не все понимают почему одни люди переносят легко другие тяжелые это
зависит от ряда индивидуальных и генетических особенностей потому что вирус проникают через
специальные рецепторы они бывают разного людей в легких кроме того экспрессивность этих рецепторов
повышается с возрастом поэтому данном случае с этой эпидемией нам всем повезло дети меньше болеют
это не тот же самый упомянутый 68 года и гонконский гриб когда погибла два миллиона человек и он
но нахватил все возрастные группы, дети в том числе погибали.
И не азиатские игры перед этим, а не испанка.
Но, тем не менее, пожилые люди...
То есть сидим дома, и только в этом случае все должно закончиться хорошо.
Спасибо вам огромное нашим докторам и экспертом.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания, не болейте.
Пока.
