60 минут по горячим следам. Здравствуйте по подозрению в умышленном причинении тяжкого вреда здоровья по влешему смерть человека.
Задержан тот самый подмосковный блогер решетников, который во время своего стрима, то бишь в прямой трансляции ради хайпа,
шутки для из-за просмотров, подписчиков денег, выгнал в одном нижнем белье, намороз свою подругу Валентину Григорьева,
Григорьева, где она замерзла на улице и умерла.
Решедникова теперь грозит до 15 лет заключение.
Как сообщили в Следственном комитете, у потерпевшей
Григорьевой она тоже блогер, была закрытая черепно-мозговая
травма, множественной кровопотеки гематома.
По словам специалистов, гематома появилась после
не менее трех ударов в полицию, что постоянных зрителей
этих прямых трансляций стримов не удивляет вообще.
Именно взаимные издевательства, оскорбления, избиения и собирали те самые пресловутые просмотры, которые приносили деньги.
Блогер решетников, например, как-то облил свою спутницу перечным газом.
Это было самое популярное, их совместное видео, часть совместного творчества.
Творческие люди, сегодня новостным поводом стало еще одно избиение снова во время стрима, правда, уже не под Москвой, в Вердогестане,
Две блогерши Фатима Арабова и Лейла поссорились на тему религии.
Блогерке Лейли не понравилось, что Фатима в своих блогах много, как она говорит, топит,
т.е. эгитирует за религию, ведет себя неподобающим мусульманским образом.
В лучших традициях диванных боевых искусств Фатима отправила к Лейле домой своих подруг,
т.е. не сама пошла.
Они ворвались в дом и избили обичаться Фатимы.
очень сильно били ногами по голове, избиение Лейлы Фатима
транслировала в прямом эфире своего стрима, своего блока.
Давайте сейчас будем разбираться, как мы пришли к тому, что
новой нормой жизни стали заработки на унижениях жестокости
насилием интернете. Сначала посмотрим на
тот самый стрим из Дербента.
Алексей Сергеевич, мы вчера говорили и сегодня будем говорить об этом
там очень много таких новостей, и нравственности, закон по поводу убитой замороженной женщины
возбужденного уголовного дела, а здесь это не будет уголовного дела, еще в тысячах таких случаев
не будет уголовного дела, потому что никто заявление не написал, а делать что-то надо.
Ну, видите, мы здесь вот как раз видим, что это Дагестан, да, это традиционное, в общем-то,
плюс-минус консервативное общество, и мы тоже видим, что оно не обладает иммунитетом от вот этого
Ада, да, от вот этого, ну, в общем-то, морального разложения.
Ну, что мы можем с этим сделать, понимаете?
Мы не можем государственными методами урегулировать эту ситуацию.
Мы можем сейчас наказать вот этих женщин, которые пришли,
ворвались чужой дом без приглашения, избили человека.
Но мы не можем повлиять на систему.
Не можем наказать вот женщин в окошке.
Никак, ни за что.
Она это спровоцировала, она это заказала.
Она избивала чужими ногами и руками.
Не, ну это называется постарикательство, в принципе.
А вообще организация при преступлении.
Впрочем, против неё можно найти конкретный правовой инструмент.
Но против этого нельзя найти конкретный правовой инструмент.
Нельзя найти правовой инструмент против стримов
и, знаете, убить вот это вот явление.
Не против стримов, а против насилия.
Смотрите, на самом деле у насdelati, что все, значит, молодые люди сидят
и платят деньги за то, чтобы...
Я сегодня в штраф просмотрел сыграм каналы ​​многие российские.
Людей, который в greyish.
Посмотрел двачь знаменитой, которая тоже у нас постоянно подвигается к критике.
Никто не оправдывает вот это.
Никто не говорит, смотрите, как хорошо.
И он называет уродом, и он называет дегенератом, и он называет подонком.
То есть очевидно, что идет некий процесс внутри вот этой молодежи нашей.
Понятно, когда кто-то в понечном итоге скончался, тут уже нелепо и неуместно оправдывать, а мы проявления.
Почему, когда ты транслируешь свои извращения в интернете, предположим, они не криминального характера?
Почему именно извращения привлекают внимание?
А ведь на этом можно еще и заработать. Отличная формула.
Потому что когда вы видите это через экран, вы совершенно дистанцируетесь от этих реальных чувств.
Вы как будто смотрите, знаете, какой-то вот фильм.
Вы никогда не будете сами избивать человека, никогда не будете за деньги это делать.
Но в поисках острых ощущений, типа 200 рублей кинул, да, 200 рублей, в принципе, небольшая сумма.
Не смотри, он, короче, теку вот так вот по лицу прикинь.
То есть это поиск острых ощущений, за которыми не нужно самому ничего делать, понимаете?
В фильмах это всё понарожку, рестлинг понарожку.
А тут реально сбивает человека.
Ну, посмотрите.
То есть, понимаете, мы не можем вот эти низвые чувства
человека ввести запретить.
Это вы не можете.
Мы не можем запретить стивилизация.
У вас может быть там вода.
Поэтому вы не можете когда-то от госзавета обогнуть.
А как тут...
А может быть, что когда-то...
Что вы как деньги читаете, а?
Потом скажите.
Может быть, что это...
Не может просто может быть...
Олег Сиркевич, обязанно это сделать.
Посмотрите, я просто говорю, что ты слышен какой-то
кошачьевой.
Смотрите, мы не можем изгибать человека.
Вас не красит хамство.
Я понимаю, но что же делать, а вот этого человека красит кашачевой?
Мы не можем изгибать человека.
Вас не красит хамство.
Вам надо на телевиде не хамить.
А идите вот туда, в эти стримы.
Я вам скажу, куда вам надо сходить.
Пожалуйста, вперед, попробуй.
Мы не можем законам запретить,
транслировать вещи, которые не запрещены, собственно, у нас.
И что мы? Мы можем работать с конкретными людьми.
Это глупо, что он вред.
Инструменты не обучатся.
Как это не запрещены? Человек умер.
Умер человек.
Есть уголовное дело.
А это мальчик говорит, что они не запрещены.
Но мы не можем запретить людям трансферить, что происходит.
Можем и обязаны.
По очереди.
Спасибо вам слово.
Во-первых, то, что он говорит,
совершенно не относится к предмету обсуждения.
Потому что во-первых,
Там умер человек. Мы должны это запрещать.
И это необходимо делать. Это уголовное дело.
И человек умер. Вот это такая типичная либеральная точка зрения.
Ну да, наверное, жалко. Ну, здесь умерло тут.
Но пусть люди делают все, что хотят.
А сейчас там будет уголовное дело.
Так, давайте теперь.
Вы искажаете мои слова.
А теперь я говорю.
Так, господа, давайте потише.
А в целом явление запретить мы не можем.
Мы с вами не в стриме, не в трэш-стриме. Мы в интеллигентной передаче.
Ну да, и по трэш-стриму не надо. Спасибо.
Так вот, теперь дальше. Вы должны понимать следующее.
Это не просто один человек, кого-то убил в эфире.
Да, это не просто вот эти вот трэш-стримы, как говорят, издевательства.
К сожалению, крови извращенцев, кроме людей, которым это нравится,
а таких есть, больные люди есть в любом обществе.
Миллионы.
Кроме таких. Психопаты есть, ну понимаете.
Миллионы. Миллионы.
Конечно, конечно. Но кроме этих людей
людей, есть ведь еще и молодежь, есть люди, которые смотрят,
а при большой популярности того, что есть в интернете,
они же начинают смотреть, о, так это же нормально, так
это же нормально, и это все пьет, вот этот весь ужас,
вот эти вот все отклонения, они переносятся в нашу реальную
жизнь.
Понимаете?
И когда вот эти вот стрим, вот эти треш-каналы работают,
означает, что потом такие же будут, кого-то будут угадать.
Да они потому, что они уже такие.
Они уже такие, вот то, что она говорит, так они уже такие.
Среди молодежи.
Так что нужно делать?
Интернет таким сделал.
И следует следующее, что не нужно разводить руками,
говорит, ну знаете, убивают людей, показывают это по телевидению.
Надо думать, что делать нам, что делать обществу, чтобы
этого не было.
Это началось не в тюра.
А что вы сделаете?
Это началось не в тюра.
А я вам объясню, вот вы меня спрашиваете, что я сделаю.
В 2017-й год, помните, декриминализация статьи побои.
Если бы этого не было, если бы вот такая либеральная общественность,
говорила у них,
либеральная, деграминаализация,
не будем никого сажать.
Вот в мастероположном стащении доказания
против деграминаализации семейного деграминаализации.
Так вот, мантолька, чтобы либеральная общественность
как раз настаивала на деграминаализации,
я в защиту, несмотря на то, что у нас Алексей окончательно скандалился,
и его выступлю,
ведь речь идет о том, что если совершено преступление,
ну кто будет спорить?
Конечно, его надо сажать, но ведь масса примеров мы поэтому вам показали Дербен, где преступление не совершено, а это и юные люди так влекаются на об этом.
Ужас ситуации еще и в том, что раньше, когда она транслировала вот это, это были побои, это была уголовная статья, люди понимали, что если они это сделают, тогда их посадят.
А сейчас статья, вот эти побои, статья уголовную годы.
Еще раз. Позвольте мне объяснить, они совершали все это и занимались побоями, по взаимному сговору.
Она не то, чтобы удовольствие получала, она понимала, что ей за это заплатят.
А он ее бил реально, но тоже понимал, что она не против, потому что ей за это заплатят.
Они прочувствовали этот момент, нюанс в интернете про ту, которую в конечном итоге убили.
и зарабатывали на этом, а кто бы написал заявление, если она, вы не слышите меня, когда ее убили, все встало местно, когда они годами друг друга избивали, но все были довольны, потому что это приносило деньги, вот как с этим бороться, не ясно.
прежде всего нам нужно понимать что то что вот это к чему это приводит да когда
транслируется эти вещи это не просто вот эти люди с отклонениями смотрят все
больше людей вовлекаются все больше молодежи считают что это норма такие
отношения между мучиной и девушкой вот с избиениями вот с этими неужениями
нормально понимаете это все транслируется на общество а потом
Смотрите, здесь даже закона домашней насилия не поможет.
Что будет в Дербенте?
Смотрите, что будет в Дербенте?
На наших глазах совершается очевидное уголовное преступление.
Но что будет?
Заявление эти девушки, ни одна из них уже сказали писать не будут.
Даже если следователь дотошный возбудит уголовное дело по факту,
как это принято преступление,
эти девушки скажут, что это была игра.
И на следующий день будут делать то же самое.
Она никогда их не посадит.
Даже не из страха, а из-за того, что они на этом зарабатывают деньги.
Понимаете? Она завтра будет тоже зарабатывать.
Ничего, нынешняя система не готова сделать.
Вы задаете вопрос, что можно сделать.
Прежде всего это отношение общества.
Это осуждение общества.
Да, это понимание, это доведение, да людей, что это не норма, что это отгонение, отлагание
Нужно быть так, оно дает насилие, что нам скажут, что мы здесь собрались по стариковски бухтима, а у них у молодых такие иначе правила жизни
Конечно, они убивать так развлекаться
Давайте посмотрим, как долго они шли в конечном итоге смерти, но довольно продолжительное время просто причиняли друг друга увечья
И на этом росла их аудитория. Как раз на том, что вы посмотрите, как здорово вы избивают.
Внимание!
Баба, ни о чём!
Слышь!
Она перелезла через окно на крышу дома.
Надо было мне вчера на видео снимать всё. Это было такое зрелище, просто налетала по всему дому.
Из крыши дома тоже.
Как матрица изгибалась, когда в неё летели стулья, потом пошла поножовщина.
Она так орала на крыши дома, что когда я села в такси, водитель мне сказал,
мне сказал я боялся подвижать к дому поэтому встал тут утром в 7 часов у них был скандал он
выгонял ее на улицу то есть потому что у нас с балкон выходит как бы дверь открыта была вот он ее
выгонял она стояла голая в трусах в лифчике везжала он ее выталкивал на улицу вот и потом
когда он увидел как бы нас он ее затолкнул назад и закрел дверь у меня муж ушел туда к нему разговаривать
к нему подошел поговорить и говорит ну успокойтесь что у вас происходит около 9 мы уже
было все тихо именно через 40 приезжать скорая она сигналила и ну как бы все ренов включал никто
не отвечал сотрудники приехали уже где-то через минут 30 наверное как раз уже приехал
Утро-повозка ее забрала.
Это закончилось летальным исходом, а как развлекались раньше? Смотрите.
Смотри сюда!
Перед всем моим аудиториями, в которых я оцениваю ее уважать.
Сидеть не опускаешь!
Как чему?
Стас, посмотри.
Ну, научи!
Ты че, дурак?
А ты!
Да не на, не на, не на.
А ты!
Лиза.
Мне кажется, Инди Ворхлочу в свое время сказал, что любой
человек получит в будущем свою долю внимания и популярность,
и он, правда, имел тогда в виду телевидение, но, мне
кажется, интернет полностью заменила эту историю, любой
провокатор и дегенерат теперь может стать популярным
и знаменитым.
К сожалению.
Вопрос в том, почему это смотрит, я соглашусь и с коллегами
с предположенной стороной, что, конечно же, есть часть
людей, абсолютных социопатов, асоциальные, которые хотели
бы сделать что-то подобное, но их что-то останавливает,
они боятся, поэтому платят, чтобы ты сделал кто-то другой
сделать подобное зло чужими руками.
Есть люди, несомненно, которые это осуждают, и считают
подобное поведение аморальным, но это забавно посмотреть
на это типа приколи, чем он сделал, т.е. такое реальти-шоу.
Часть людей, несомненно, даже, как правильно сказала
Алексей, не понимают, насколько это всё реалистично, потому
что стирается грани между тем, что насколько это не подстава, насколько это на самом деле происходит.
Да, к сожалению, нельзя проверить и понять, правда или нет, сколько было-то подобного вранья и уже
очень сложно верить блогерам, где по-настоящему, где не по-настоящему происходит. На самом деле я понимаю,
что такая ситуация происходит не только в стримах. Например, когда я вижу что-то неправильное,
мне не стремно позвонить там, службу опеки обратиться в полицию, если я вижу насилие
в отношении ребенка, в отношении кого-то на улице, но я понимаю, что большинство либо
соберутся посмотреть, поглазеть на это, либо просто пройдут мимо, к сожалению. Но мне
кажется так, это большинство случаев происходит. Поэтому мне как бы
удивительно, но в то же время абсолютно понятно, почему очень многие люди
смотрели этот стрим и ничего не принимали, не предпринимали никаких действий.
Это супер печаль. Вы считаете это хорошо показывать или нет?
Все понимают, что это плохо.
Вы из меня не строите дегенератку такую же,
я не смотрю подобные.
Я не создаю подобных контент, я против населения,
но я думаю, что это зарождение, вы неправильно говорите
про то, что молодежь смотрит и заражается.
Молодежь смотрит, потому что им такое уже нравится.
Они к такому уже приводят.
Всё потерянно вы считаете?
Нет, не всё подсерянно, не вся молодёжка,
к счастью, точнее, конечно же, считает это нормой,
но я думаю, что это идёт немного в обратном порядке.
Молодёжка такому привыкла, потому что она и так это видит,
семье в отношениях между одноклассниками, в родительских чатах, между взрослыми
подобные поведения на улице еще где-то, и они считают, что это происходит и так везде.
К сожалению, но с этим надо следить. Почему все хотят быть блогерами? Если верится
целогидским вопросом, большинство детей хотели бы стать блогерами и выступать в интернете.
А их родители в количестве 75 процентов хотели бы запретить.
Это правда, да, потому что чтобы стать блогером, не нужно получать профессию, не нужно ходить в урозку
в школу, в университет, можно стать просто прикольным человеком, который делает прикольные штуки,
тебя уважают, твои ровесники, и ты на этом еще изоровать.
Мне хочется брыжать, но почему раньше хотелось быть милиционером, а теперь вроде как пастыром?
Или пожарным, хотя бы бизнесменом.
Многим-могим молодецам, но не блогером.
Я, например, хотела всегда получить профессию, мне не хотелось заниматься подобной ерундой,
Закончила я все равно в итоге.
Хотел бы перед коваторщиком, но мне не повезло. Я не стал.
Но мне кажется, да, это проблема образов профессии или того, что некоторое молодежь не вся.
Так сейчас образ у этой профессии максимально продикательный.
Мы показывали маргантерно.
Тотировки на лице, деньги в унитазе, алкоголь в этот же унитаз сливает.
Дорогие автомобили, какие-то невероятные рядом женщины.
Ему 20 лет он долларовый миллионер.
И он кто захочет быть после этого пожарной?
Может быть пожарной и позволить.
Потому что нужно учиться очень долго, чтобы этого добиться.
А он за год стал миллионером.
Почему?
То есть побрыжали по-стариковски, ничего не придумали, и расходимся.
Алексей Саныч.
Не расходимся.
Когда душу дьяволу предвопрадаешь, оно естественно, тебе деньги-то они приходят.
Три шестерки там, кровь младенцев, оно всегда бывает.
Это известно с покон веков еще тысячелетиями.
Поэтому говорить о том, что он завидная фигура,
Ну вот, сомнительно. Для думающего и хотя бы немного морального человека, это понятно, что это не так.
Но не об этом речь. Я бы голос сорвал.
Ругался с утром по этому поводу.
С кем это вы с утра ругались?
Мы думали, вы предырежете настроить наш программ.
Стрим с утра провели, наверное, рынок.
Так вот, да, смысл в чем?
Вот, смотрите, конечно,
Очень сложно. Я уже говорил на прошлой передаче, где заканчивается мораль, наступает закон.
Вот мораль-то она везде разная. И раньше, когда я был в юности, жил у себя на песчановке,
у нас тоже ведь были такие стримы, еще и по круче, с топорами там бегали по улицам.
Стримили?
Да. Как их усмиряли? Очень просто. Даже не вызываемые лица. Это было тогда время такое.
такое. А если кто-то побил девушку, там разбирались быстро. Очень просто это как? Очень просто,
просто отбирали табор, давали по башке и все было нормально. Так что сейчас совсем не о том,
эта девушка, заказная, она сознательно разместила свою ответу. На специальном сайте, где за 7-8
7 тысяч рублей ее приглашали не для сексуальных утех, а для того, чтобы ее в прямом эфире эта профессия такая, избивали, потому что полно из враченцев на это глядят.
Вот у меня профессия, я уже говорю, политик, понимаете? И не дай бог, я сейчас у себя там, в фейсбуке или там на ютубе напишу про Нехро, Гея, транссексуала и руководство Запада что-нибудь не очень хорошее про Байдена.
сразу они найдут меня прям в секунду просто завтра вот в этот же день заблокирует просто и там
благо там на месяц а то на год она нам говорят нет механизм нет меня вот он механизм вот так вот
щелчок и механизм есть механизм он должен здесь в данном что значит каким понятно что жизнь
меняется нужно принимать другие законодательные меры мы их принимаем сегодня внесен в государственную
Думаю, закон. О, цензуре. Вот именно о такой цензуре, о которых я про себя сказал.
У нас цензура.
Заброшена конституция.
Какая конституция?
Кого ты вылечишь?
Кому ты помнишь?
Не у нас. А наоборот. Вот когда YouTube блокирует обарьбе с цензурой, когда он блокирует...
Какой раз эти люди...
Он должен не снизать, соответственно, штрафы и так далее. Снижение контента и так далее.
Все это можно сделать.
И что будет?
Точно так же...
И если это морально, а морально, то естественно это должно быть заблокировано снижением
контактом или на это наложено скраб.
Как вы это определяете?
Да легко определять, дураку понятно, что это оморально,
что тут непонятного.
Это не критерия, это дураку понятного.
Это не критерия, это дураку понятного.
Вот мы начинаем.
А какие критерии?
Конечно.
Ну вы же законодатель, вы должны критериями мыслить.
Если вы не дурака, вы законодатель, почему эти стримы до сих пор
транслируются сейчас?
Почему вы ничего с ними не сделали до этой смерти?
А потому что я не работник роском надзора, чтобы вы понимали.
Закон такой есть. Почему они не блокируют? Не знаю. Это вопрос к ним.
То есть факт любого насилия будет подвергаться блокировке
либо помечанию того, что в этом сегменте интернета
вы встретите не подобающий кунта.
Я еще раз говорил. Вы говорите о том, что я еще на прошлой передаче говорил,
что это должно регулироваться законом. Мне это должно моралью.
моралью. Моралью это не будет регулироваться. Не будет, как бы мы не хотели. Мы можем рассказывать здесь
долго, передать что-то плохо, так нельзя, толку от этого никакого. Если за это платит,
это значит разрешено. И все. Поэтому это надо запрещать на уровне закона. И хотим этого или
не хотим. И как бы нашим коллегам это не нравилось, это будет. И я уже приводил примеры еще раз
приведу. Знаете, вот кто смотрит в подобные вещи, он тоже является
соучастником, и его тоже надо привлекать без всякого сомнения. И такие механизмы тоже
есть. На Западе везде работают, они практически в каждой стороне. Если зашел
на ресурс, там например, на ту же детскую паранографию, не ушел оттуда в течение
полутора минут, тебя сразу бах, как соучастника распространения паранографии.
Вы торговлю наркотиками победить не можете.
Правильно сделано.
Хотите песен, их есть у нас.
А потом и речь, нельзя победить за запретами.
Быстро закончится.
Не надо рассказывать басни.
Вот когда у нас выезд на встречную полосу,
корался, знаете, там 500 рублей
с трафа, тогда выезжали постоянно
все и плевать было на все.
А сейчас, когда лишение прав,
нарушение раз-двея обчелся.
А торговли наркотиками закончилось,
когда запретили?
Заимная насилья. Послушайте блогера Хованского.
Это, б**ь, происходит после того, как меня все кому-нибудь об***** за мою идею б***** с блокировкой трэш-стримов Роскомнадзором.
То есть, б**ь, сколько было гундежа? Нет, это свобода слова, б*****.
А кто будет определять, типа, какой стрим трэш, а какой не трэш?
Что это дебильная формулировка вообще у вас? Я не понимаю, типа...
Что вот, дебильная формулировка Юра, сейчас они заблокируют мэл-строя, а потом они заблокируют тебя.
Это полная дебильная формулировка, о чем мы, б***ь, говорим на трэстриме, убили человека.
этого, как достаточно для того, чтобы признать, что вот это нужно было запрещить.
Я понимаю, кому-то нравится такой контент.
Как угарно б*** смотреть, как женщину выкинули на мороз б*** и не пускают, когда она умаляет ее впустить.
Да, я все понимаю, вы, ребят, б***, больные ублюдки, но какого б*** на ютубу, роском на отзору?
Вот просто б***, всем б*** на эту б*** кроме меня.
Сижу один, как старый дед.
Выражает свои мысли.
Что он сказал?
Он сказал, что надо запрещать.
Треш-стрим надо запрещать.
Треш-стрим надо запрещать.
И YouTube, как площадка и русского на зор,
должны смотреть за тем,
чтобы это не распространялось.
Вот, Лесева...
Господи, мы все-таки немножко про другое.
Почему такое язык,
на котором разговаривает
блогер Хованский,
Блогер Хованский, почему именно этот язык такой понятный и доступный для молодежи?
То есть Журавлёв сейчас говорил, вам не понравилось.
А когда то же самое повторил блогер Хованский, разбавишь эти лептикой определённые.
Вам сразу это мы сказали, стало много, а не всем поймал.
Не надо, у нас это запрещено.
Наши астропоют, вы же не наказываем.
Лесь процитировала Энди Орхала про то, что каждому будет 15 минут славы.
И я хочу процитировать не менее известное высказывание Маркса о том, что при капитализме технологический прогресс
ведет себя как отвратительный языческий идол, который пьет нектар только из черепов убитых.
Вот любой технологический прогресс при капитализме, особенно при корпоративном капитализме, который существует сейчас,
он неизбежно сопряжён с какими-то патологическими явлениями.
Он способствует не только, казалось бы, стрим, огромные возможности.
Можешь общаться, рассказывать какую-то свою позицию, да все, что угодно.
Это просвещает людей.
А ты используешь вот это вот о том и речь.
Потому что любая патология легко коммерциализируется.
Правда, стрим стал стым, который читали разные ответки.
Да, я согласен, Лися, есть примеры.
Странно двинуть кому-нибудь через, куда популять.
Конечно, проще.
Я согласен с тем, что есть хорошие примеры того, как какие-то добрые чувства и благородные порывы, они тоже коммерцелизируются.
Но коммерцелизирует, на самом деле, гораздо проще патологические явления.
И с этим ничего не сделаешь. Так было всегда.
17 плюс можно повесить на этот стрим, хотя бы начать с этого.
Я согласен, я согласен все, что, во-первых, нужно повесить.
А это в ограничении возрастного, понимаете?
Все возрастные причины какие есть.
Необходимо действительно отслеживать тщательное содержание вот таких вот
основных, бронежковых, школьных продуктов.
То есть, условно говоря, фильм про бетслам про российской позиции, где демонстрируют,
как им кажется, кадры жестокости, пометкой определяют и маркируют.
Это тоже правильно, если там есть кадры жестокости, я запрещаю.
Это надо обещать сделать.
Какое невозможно, как?
Я считаю, что это необходимо.
Невозможно, но необходимо.
необходимо сделать. Просто начинали с того, что с этим бессмысленно и бесполезно бороться. Нет, и невозможно. Мы не можем остановить это явление. Это вот как правильно сказали. А зачем это оборудоваться? Как торговлю наркотиками. Мы не можем победить торговлю наркотиками. Но тем не менее, торговля наркотиками уже не закона. И это надо ограничивать как, например, ограничить.
Но хотя бы постольно разрывается, и люди, которые этим занимаются, осознают, что их могут в любой момент наказать.
А вы говорите, то раз не победим, давайте плыть по течению друг к другому.
Не по течению.
Надо вводить административное ограничение на расстранение, на деятельность подобных людей.
Появляется, что запретить это нельзя.
У нас доступ не по паспорту, мы не можем проверить.
А о том и речь, что прекратить и запретить доступ.
Мы не можем.
Мы можем, но ограничить расстранение мы можем, и потом я вот согласен с тем, что необходимо создавать механизм общейственного осуждения по подобному поведению.
У нас нет, надо создавать механизмы детского самоуправления в школах и самоуправления в земле.
Она и осуждает.
Ника, а суждение сраных взрослых...
А сейчас что? А сейчас те курят, Айка, с ягом кумали.
А суждение сраных взрослых для ребенка и породской не является осуждением.
Осуждение и наказание для школьника
это двойка или изгнание из школы.
А он, возможно, только этого и зарабатывает.
Сраных взрослых любые меры, они будут неэффективными.
Надо возрождать детское самоуправление в школах
и студенческое самоуправление в лепешке.
понимает пород. Ну в общем мы поняли, что с бороцем с этим бесполезно, но нужно запретить
нужно. Вот в общем так к этому выводу пришли. На самом деле конечно же с этим бороться и нужно и
можно. И вот верно Алексей Александрович привел пример, насчет того, что уже есть куча алгоритмов,
когда за слово тебя моментально банят. Вот моментально ты написал вполне литературное слово,
в фейсбуке был скандал когда извините за название город жидачев
человека сразу автоматом забанили потом потом потом правда извинялись там
у меня недавно друга забанили из владевостока где пурга была за слово
задний привод речь шла об автомобиле
Ну, его забанили.
В 2014 году банил за рецепт с укропом.
Извините.
Слово укроп запретили.
Кто-то там вывесил пищевую рецепту, продукт, укроп.
Все, моментально бан.
И нам говорят, это нельзя.
Нельзя вот такие, что ли, автоматом, выработать алгоритм.
Фейсбук штрафовали, наказывали.
Наказывали за то, что вовремя не остановили трансляцию
этого убийца видео трансляцию убийцы в красть черчи в новой зеландии да то есть и там
вводились масса всевозможных алгоритмов умных алгоритмов для вычисления насилия
призывов насилия пропаганды насилия конечно с этим можно можно конечно нужно бороться конечно
с этим нужно бороться и на законодательном уровне заметить заметить вы сейчас кричите а я ведь
Повторяю ваши слова, вы даже не услышали.
Я с вами не спорю.
Я говорю, что у нас пока лезя создаёт треш-контент
в нашем эфире.
Не наказывать не только по факту убийства, но
и по факту призыва в к убийству, и наказывать, кстати,
тех, действительно участников этого стрима, которые
призывают к насилию платят за это насилие, однозначно.
И ещё раз, в нынешней технологии вполне это позволяют.
И, конечно же, мы должны наказывать тех.
В Новой Зеландии неамериканские вводили наказания, а в Фейсбук наказывали за то, что вовремя не остановил эти консляции.
У нас пока только предупреждение.
законодательном уровне, здесь в России вполне можно
ввести санкции против тех каналов, которые вводят
политическую цензуру, но не вводят цензуру против
пропаганды насилия.
То есть вот вам палка о двух концах соответственно.
Скоро вернемся, давайте прежде все-таки посмотрим
комментарии Следственного комитета, чтобы окончательно
сложилось впечатление, что это все не просто хап-висело
и смешно, что от этого уже люди умрают.
Внимание.
Следственными органами главного следственного управления из Караси по московской области
по результатам проведенной доследственной проверки возбуждено уголовное дело в отношении 30-летнего блогера
подозреваемого в умышленном причинении тяжкого вреда здоровья по влекшим смерти девушки.
По данным следствия 2 декабря в доме блогера бригады скорой помощи консутировали смерть девушки,
на теле которой, видимо, признаков насестной смерти не обнаружено.
Однако многочисленные зрители, которые наблюдали
прямые эфиры, проводимые блогерам, наблюдали, как
мужчина избивал девушку, а также совершал иные противоправные
действия, которым в ходе следствия будет дана правая
оценка.
По данным эксперта, на теле девушки зафиксированы
множественные кровоподтёки, закрытая черепно-мозговая
травма, а также субдуральная гематома, наступление которой
стало возможным в результате не менее чем трёхого
действий по лицу. Беременность девушки не подтвердилась. До настоящего времени проведение
экспертизы не окончена. Продолжается проведение химикобиологического исследования. Расследование
продолжается. В настоящее время, подозреваемый задержан, его допрашивает следователь.
Номность пришла, что этому горе стримеру и блоггеру предъявлено в венении до 15 лет. Он может
прекратить производить свои стримы или будет делать их за решеткой. Такой павал сам. Скоро вернемся.
В семье Королевской Британский министр культуры предложил
промаркировать каждую абсолютную серию мегапопулярного
сериала «Корона», предупреждением о том, что внутри этой «Короны»
исторический подлог фейки и вымышленные события.
Чиновники поддержали многие приближенные британской
монархии, а все потому, что в сериале в крайне
невыгодном свете показана Елизавета II, Принц Шарльс,
Есть и другие претензии. Давайте обстреляем.
Чиновник из британского правительства предложил компании Netflix поставить дисклеймер на популярный сериал «Корона».
Посмотрите на полосу «Мейлон Сандэй».
Статья на три страницы от министра культуры, в которой он заявляет, что Netflix нужно сопроводить начало каждого эпизода предупреждением о том, что событие в сериале выдумка.
Новом сезоне сериала рассказывается история о правлении Елизаветы II в 1980-х годах,
и порой там делается нелестная ценка королевской семьи.
Брат принцессы Диана Графспенсер раскритиковал сериал и также предложил добавить дисклеймер.
Я не могу найти слов, чтобы выразить, как расстроила меня то,
как принц Чарльз изображен в этом сериале. Это абсолютно, абсолютно несправедливо.
Принц достал для Дианы лучших докторов, чтобы помочь ей победить булимию,
но в сериал Netflix это не попадет.
Большинство из того, что показано в сериале, основано на изначально ложных посылах.
Этот сериал очень-очень враждебный по отношению к королевской семье.
Многое из того, что там показано очень и очень несправедливо.
Обвинение в неточностях, которые допустили автора сериала Корона,
касается также неверно подобранного наряда королевы для церемония развода караулов с выносом знамени
и споров вокруг рыболовной техники принца Чарльза.
Почему все это нас касается напрямую?
Невольно вспоминается история с британским американским сериалом.
Чернобыль, помните, такое его восхваляло вся либеральная общественность,
но не только либеральная, но и сериал.
Вроде бы ничего хорошо смотрится, но фейк на фейке и фейком погоняет.
При помощи нехитрых приемов кинопропаганды нарисовали
блестящие, как пишут заокенские друзья, и поддакивающие,
даже подтявкивающие им в России некоторые граждане.
Главное правдивый портрет унылого, злобного серого совка
с такими же серыми людьми и грязными людьми.
Но нам в России никому обижаться на этот кровяной ложь нельзя.
Нельзя поставить дисклеймер на этот сериал, что это ложь,
что это фейк, потому что это другое.
И Чернобыль – это лишь один из примеров гнусно-информационной войны,
который в британской королеве можно обидеться на что-то и что-то предпринять,
а в России и россиянам русским людям нет.
Захватывающий и мрачный мини-сериал HBO Чернобыль настолько мрачный, насколько это возможно.
А как иначе? Игрок тёра захватывает, местами граничит с величием,
также присутствует знакомое с серое отчаяние, которое напоминает нам, что мы вернулись в СССР.
Чернобыль более привержен дисциплинированному, правдивому и научному рассказу.
Это похвально, но местами не всегда интересно.
Каким бы депрессивным не был Чернобыль, сериал является прекрасным исследованием на тему санкционированного одурачивания.
Вот что с этим делать? Абсолютно непонятно.
Абсолютно о всех, кто пытался возражать, кто пытался оправдывать, кто пытался нарисовать реальную картину Чернобыля, загнобили в топтали, в грязь и так далее.
Ликвидаторов, которые говорили, что это все фейк, ликвидаторов Чернобыльской катастрофы, их просто унижали в сети.
А королеве можно?
Наряд королевы.
Наряд королевы.
Многие наши либералы писали о том, что это чуть ли не
документально вообще.
Конечно.
Да.
Не чуть ли, а документально.
Если бы это был один, вспомните недавний вот этот вообще
грязный фильм, где стебались комедия, как бы, черная комедия
смерти Сталина, да?
Я помню, как один...
Как один...
Как один украинский эксперт.
Как один украинский эксперт.
Корона тоже комедия.
Это же комедия.
Ладин, Ладин.
И этот, но похожий.
Но похожий, да.
Голдел примерно так же. Как он вообще поверил, что это и есть, так вот, вот так оно все и было.
Давайте, чтобы было понятно телезрителям, Владимир Владимирович, глянем фрагмент, действительно ужасающей подробности. Смешно, сейчас Галкин будет хохотать.
Слышишь?
Ну, наверное, правда, писал такой человек.
Не надо следовать ослабленным циклом.
Может лучше проверить?
Может лучше заткнешься, пока носовой их не расстреляли?
Воняет как в бакинском сортире.
Что это?
Это то, что я думаю?
Да, он слегка прихварнул.
Катастроф!
О, ой, ой, ой, ой, ой, ой!
Ну, да, все-таки его накрывать.
А я один тут должен мочи на колени стоять.
Давай, ты тоже.
Ну, там мочи, а, блин.
Быстрее.
Поверьте, это не самые грязные сцены этого сериала и так далее.
А какие там есть грязные сцены?
Я просто вот сейчас смотрю.
Галкин, вы сам молчите.
То есть для вас это обычное дело, да?
Ну, так же, а не было.
Понятно, понятно, я так и понял.
Я так и думаю.
Не, ну, да, да, да, да, да, да, я так и понял, что...
Вы там были, чтобы знать, что так и было?
И совсем не гренная.
А к чему?
Королевия обижаться местно, а Сталин действительно
был таким.
И таких примеров, я живу, все вот советские идеи.
Что это заявление?
Все русские показаны как грязные, необразованные,
все там и так далее.
Там не показано.
Там есть молчит.
Вы еще скажите, так оно и есть.
Так еще и есть, скажите.
Он это и кричит.
Да.
А вот о британцах, о британской короне и самое главное о скором короле.
Потому что, видите, три первые серии вообще нормально, но ура восприняли.
А тут, видите, вот король, который, наверное, скоро станет, принц, который, наверное, скоро станет королем.
Показан действительно деспотом, тираном, самодуром.
И ведь мы что же можем крикнуть Галкину? Да.
Ну так оно и есть! А что тут такого? Но, видите, вот это нельзя.
Вот этот рогать нельзя. Тут надо ставить химчет.
Вы же понимаете, там дойдет до такого, что они на экранизацию произведения Шекспира будут ставить.
Смотрите, ничего общего с реальностью. Это все нельзя.
Потому что тех, кто возмущается сериалом корона, не втаптывают в грязь в Британии.
Поймите.
Тех, кто возмущается этим фильмом и фильмом Чернобыль, их считают не людьми, не свободными и вообще не хищен.
Вы по-вашему считаете нормально, когда русских, только потому, что они русские, показывают только в грязи, только, как они русские показали.
Если вы считаете это нормально для себя, покойте.
Она показана очень хорошей.
Кто?
Кто?
Давайте посмотрим еще один небольшой разбор.
И так мы узнаем, что советские физики-ядерщики это в основном
либо запуганные идиоты, либо буйные психопаты.
Ну и вишенка на торте.
Конечно не позаботится, оставит умирать без трусов,
потом зальют бетоном, это же совок, потому и лопата
совковые, неужели непонятно?
Териал покажет нам ослепительно желтого немецкого робота
на фоне убогих советских луноходов, ведь у совков
ничего не работало, кроме биороботов, которыми они
забрасывали реактор так же, как трон-шеи в войну.
Я указываю на такой незаметный для неискушенных зрителей
прием, как цветокоррекция.
Весь сериал выдержан в пригашенных, десатурированных
или мрачных синих тонах, все мрачные, все мертвецкое,
все цвета селедки.
На фоне общего технического убожества, немецкий гость выглядит как апельсин на куча навоза.
Это тоже эффект кинопропаганды.
В СССР ничего не работало, работало только у капиталистов, в данном случае у немцев.
Весь мир захлёбывается соплями жалости и сострадания к чернобыльцам и советским гражданам вообще.
Ведь все они стали жертвами социализма.
Но когда штаб чрезвычайных ситуаций цикла украинского комсомола обратился ко всем мировым лидерам,
Спросьба и помочь пострадавшим детям Чернобыля не откликнулась ни одна собака.
Ни одна из стран, сегодня снимающих про нас сериалы.
Америка не помогла никак, ни чем, кроме грёбаных платных сериалов по подписке.
Дмитрий Пучков, с нами на связи из Санкт-Петербурга. Здравствуйте.
Что это заявление? Почему и можно, а нам нет?
Ну почему же нам нельзя? Нам тоже можно.
тут вопрос-то в другой плоскости лежит. То есть с одной стороны так называемая творческая интеллигенция она всегда занята обслуживанием правящего режима.
Бывают некие отклонения, ну вот то, что происходит в Британии. То есть внезапно оказывается, что для них есть что-то святое, о чем нельзя всякие гадости и пакости показывать, даже если они есть на самом деле.
Ну, а если это касается нас, то это пропагандистское оружие, это именно оружие.
И так называемая творческая интеллигенция, обслуживая правящий режим, снимает то, что надо им.
Вот поэтому получается такой чернобыль.
А где вот эта вот параллель соотношения между свободой слова и упреком, который, разумеется, прозвучит в наш адрес,
в наш адрес, вы пытаетесь ее ограничить, например, промаркировав дисклеймером сериал
Чернобыль и истинным желанием человека, который любит свою страну бороться с несправедливостью,
как поступать, чтобы не быть оскорбленным, оболганным, униженным в том же интернете. Как
только ты слово против Чернобыля пишешь, начинается адвт в твой адрес, который остановить почти
невозможно ну это же сугубо антисоветская компания с одной стороны применительно к ним
я бы отметил другое что обратите внимание то есть творцы сняли то что хотели это важно показали
так как хотели и только пост фактум им говорят ну вот чего-то вот вы знаете не очень хорошо
получилось там по-другому работает просто то есть с руководством этой конторы побеседуют
отдельно да бы ничего подобного больше не появлялась но они как-то ограничиваются скромно
ну давайте дисклеймера напишем, что все не совсем так.
Но при этом в сериале про Чернобыль не надо никаких дисклеймеров, там ложь.
От начала до конца ложь.
И особенно в конечных субтитрах там,
в советское правительство сказала, что погибло там 100 человек,
я уже не помню точные цифры, а на самом деле 50 тысяч.
Но это же ложь, откуда вы это берете?
Работали там добровольцей и армия, вся страна помогала,
Я не знаю, езжайте куда-нибудь в Махачкалу, даже там стоит памятник тем, кто помогал Чернобыльцам, кто ликвидировал последствия катастрофы.
Вся страна этим занимает. Занимались добровольцы, а вы нагло лжете.
А уж подобные вещи, когда член правительства Щербина летит в вертолете с академиком Легасовым,
сбоку, у вас которого сидят два КГБшника, только рассказывай, как там в Чернобыле, иначе сейчас тебя из вертолета выкинут.
выкинут это то есть вот так советские руководители общались с академиками ну что это за
брить что россия должна сейчас сделать запретить ну странное решение странно как
отмечать а кому это надо наша ругань никакие запреты уже давно не работать никакие абсолютно вот
я бы сказал следующее то есть вот например лично я извините не сама реклама но мы этот сериал
у меня на канале подробно разобрали, побеседовали с людьми, которые занимались ликвидацией
последствий Чернобыльской аварии и строили саркофаг над четвертым блоком. Миллионы просмотров,
я вас уверяю, если этим заниматься, то смотрят очень активно и противоположно.
Понятно, Дмитрий, но вы стояли сотни миллионов. А если вы считаете, какая-то особенность в нашем обществе,
Ведь тем, кто возмущался неправдилыми сценами в сериале «Корона», ничего за это не было нигде.
Их нигде не унижали в сети, либеральные газеты о них не писали, что они пропагандисты и так далее и тому подобное.
У нас же вся, я не скажу, либеральная, потому что почему-то стало ругательным словом, но вся оппозиционная часть,
либеральная, светлоликая часть общества, тусовочка, да, она просто вот с землей смешала
тех, кто посигнул на сериал Чернобыль. Это какие-то особенности нашего общества или что это?
Ну да, безусловно, так сложилось, но решение для этого ровно одно. Если вы хотим, вы их условные,
мы скажем так, если мы хотим, чтобы про наших предков, про нашу историю рассказывали что-то
приличное, давайте сами будем снимать сериалы и кино, в которых мы показываем наших предков и их
деяния, совершение подвиги, так как мы считаем нужным показывать. Не надо это отдавать кому-то там,
это знаковое событие, ну да, безусловно знаковое, только вместо у нас, почему-то вместо этого у нас,
он там выходит с фильмы в стиле «Дорогие товарищи», других событий в Советском Союзе не было. Так и тут,
если мы сами такое про себя снимаем, ну печаль, а вот вышел сериал Чернобыль, а почему на центральных
каналах, например, не позовут киноэкспертов, историков, участников ликвидации, ну давайте разберем,
давайте пусть люди посмотрят, как вот показывают и расскажем, что было на самом деле, ну почему так
не делают? Ну делают, мы приглашали, но разбирали, мы же проявления, тем не менее, такие помои лились в адрес
из тех, кто пытался этим заниматься, и до сих пор Дмитрий Почков.
Абсолютно прекрасно, и Дмитрий Почков в гоплю.
Давайте глянем на тех самых граждан, наших сограждан,
которые против критики в отношении сериала «Чернобыль».
Кирин, который поразительно исторически точен.
Это очень стоило просто больших денег в Голливуде
на эти затасканные пятиэтажки, эти замысганные кухни,
а эти дуршлаги над старыми газовыми плитами.
Чистый совок, когда много всяких случайностей на ось.
Как мы говорим, есть хорошие нормальные слова,
но очень емко и понятно.
Расскажи, русская расскажи.
Лучший фильм, когда любят снятые за границей про Советский Союз.
Самый точный, самый правдивый.
И, в общем-то, самый понимающий то, что в Советском Союзе, на самом деле, происходило.
Ну, и, соответственно, в России происходит сейчас сериал «Приговор».
«Приговор» — ну, в первую очередь, «Серд» — «Приговор» и «Путинскому» режиму тоже.
Сколько жертв Чернобыльской катастрофы насчитывается во всём мире неизвестно.
Чуть может быть, что это прямо и косметы миллионы.
А вот если бы эта авария произошла бы сейчас, в XXI веке, скажем, в XIX годом,
при Владимире Путине, было бы еще куча.
И чтобы делали бы все эти начальнички, да, они попытались бы нагнать туда
биороботов в виде солдат. Пришлось бы все эти графитовые радиоактивные обломки убирать.
Я даже не знаю, кому. С технологией у нас по-прежнему очень плохо.
рассчитывать там на какой-то хайте, в смысле, не имеет, значит, были бы биороботы.
Там очень точно передана атмосфера позднего совка.
В чем проблема позднего совка?
Если государство лжет своим гражданам на каждом шагу,
это правда, открываем этот альбом.
И видим там совсем другую реальность.
Когда кругом свои зажигаются в окнах одни огни,
Наш дом, ваш дом, такое в газетах, а в реальности то, что описывает Алексеевич.
Пожалуйста.
Вы знаете, я считаю, что совершенно правильно действует британское правительство,
когда вводят элементы цензуры на вот фрагменты этого сериала,
касаемые королевской семьи, потому что для подавляющего большинства
британского общества, все, что касается королевской семьи, это определенные фундаментальные основы.
Это защита государства, это защита граждан от подобных вещей, это, если хотите, элементы
национальной государственной безопасности. Они правильно действуют. Вопросов нет. Понимаете?
Я не понимаю, почему аналогичным образом не действуют у нас. И я не понимаю, почему вот
вот эта тусовочка, вот эта коллективная пархом-бюро
имеет, так сказать, такие возможности транслировать
массово свою вот эту чушь на все наше общество.
Я вот этого понять могу.
Что вы теперь бы поставите за слово?
Я не сказал про тюрьму, я не понимаю, почему они имеют
такой интерфейс, который накрывает информационную
всю страну.
Их мало, они никто, они живут даже подавляющим большинством
за границей и не понимают, что происходит сегодня в нашей стране.
Они не живут с нами. Понимаете?
Вот. То, что касается, так сказать,
Голливудской ирусофобии, ну послушайте,
это этому...
А кто живет за границей?
А, ну, Альбат, Ларина...
Батынина.
Сагашин, Латынина.
Вот это коллективное пархомбюро, оно все там, в основном.
Ну, понимаете, то, что касается ирусофобии,
этой ирусофобии, так сказать, не одна сотня лет.
в том числе и британский и вообще западный бцелл потому что потому что
удивительного обратили внимание почти никто не проживает в россии за
конечно ну конечно на протяжении многих сотен лет
так сказать они рассматривали и до сих пор кстати не смотря вот на вещи
очернительный контент и и потому он и есть они рассматривают россию как
так сказать потенциального конкурента ресурсного потенциального
конкурента начале 20 века если бы не случилось того что случилось то что
называют октябрьской революции знаете я вас уверяю россия вполне могла
быть единственный сверхдержавый в мире когда британская империя тогда
развалилась правильно так я и говорю что русофобии это это не одно
столетие послушайте послушайте ведь между прочим еще в конце 19 века вот не
не даст мне, товарищ Корнилов, собрать старик Энгельс, так сказать, зарабатывал
тем, что писал вот такие русофовские статьи в Питасске.
И это потом не помешало финансировать маркса.
Это потом не помешало тому, что его канонизировали
в советском Эпосе.
Потому что это правдиво и были такие, а не пристал.
Я говорю о том, что во многих вещах, которые нас сегодня
возмущают в этом контексте и, так сказать, ну, откровенно мы не понимаем, почему это
происходит. Мы сами виноваты в том числе. Мы позволяем это делать. Мы позволяем этому
Пархонбиро засирать наши эфиры, извините, за политологический термин. Мы позволяем,
так сказать, запускать в эфир и во всякие сейчас новые медиа, вот это вот, вот,
Она запрещена конституции. Объясняйте лучше, чем парковок.
Я очень был расстроен, когда сейчас принимали поправки в конституцию.
Это статья, там, к сожалению, осталась.
Про цензуру?
А мотивация, знаете какая была?
Дескать, это инструмент, который будут использовать.
Цензура есть в любом цивилизованном обществе, в любой стране.
Цензура на гадкий контент.
Есть, в Америке есть, нельзя показывать убитых американских солдат.
Она есть, но давайте не позводить ее в государственную ценность.
Все, что касается государственной и национальной безопасности,
все должно быть отсчетену.
Алексей.
Да.
Алексей прав.
Знаешь, вот Дим...
Какой из них?
Я пока не говорил.
Алексей Мартынов.
Вот ты говоришь по поводу того, что Энгель списал правду.
Правда, она разная. Понимаешь, вот пишут про Пакт Молта.
Правда всегда одна.
По Пакт Молтова Ребин Тропа, что это ужасно, ужасно, ужасно.
А Мюнхенский Сговор, это очень нормальный, или вообще ничего не пишет.
Чекретные протоколы ужасно пишут.
Хотя один привел к распаду страны вообще, и прям прям прям прямой анексии там, чекисловаки.
А второй спас Советский Союз, Пакт Молта Ребин Тропа.
И привел к распаду страны.
Однако мы его сами взяли и осудили в Советском Союзе.
Вот понимаете?
Вы понимаете? А когда я сегодня вношу, туда говорим, что мы неправильно его осудили.
Мне правительство говорит, не, не, не, не надо трогать, это все это пускает.
Вот это вот...
Вот мы всегда так делаем.
Мы всегда так делаем.
А, ну сняли, ну давайте теперь. Посмотрела там его несколько миллионов,
а мы давайте там сейчас его осудим там и напишем, что вот это плохо.
И посмотрят там 10 человек. Нет, это неправильно.
Вот, например, Китай делает абсолютно правильно.
Они выпускают красную жару Голливуд.
И там самый по-отрицательной герой, китайц.
Гитарь говорит, до свидания с нашего рынка. До свидания.
Я не быстро... Оп-оп!
Переводит его, стал северный корейц, самым отрицательным героем.
Нормально. Все, пожалуйста.
Абсолютно правильно делает.
А как у нас делают?
Там рынок миллиард человек. У нас 150 миллионов.
Тоже большой рынок.
Притом здесь рынок.
Они тоже сотни миллионов.
Ради нас не будут править.
Это не выгадывается.
А чего тогда выключаетесь в ростоке несчастное?
Это прочит.
Запрещать чертовой матери.
Да.
Но слушайте, у нас даже закон не соблюдается.
Если Мединский раньше боролся вот с этим делом, то сегодня
ничего не борется.
Сегодня мы говорим мульфильм вперед, надо его убрать
с проката, потому что там ЛГБТ сообщества, а нам
министр культуры говорят, нет, все отлично, эксперты
сказали, все нормально.
Дураку видно, это пропаганда гомосексуализма среди
Совершеннолетник. Нет. Министр культуры у нас не видит это. И это он не видит. Ни фига не видит. Вообще ничего. Забыл. Глаза закрыли.
Пошла наша любимая тема. Скоро вернемся.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Самые объективные западные СМИ, главные борцы, за свободу слова. Кулители всего русского показали, наконец, нам свое лицо. Точнее, наверное, отворотительное свое двуличье.
Пропагандист Тимура Олефского, жалко, наверное, товарища того самого Олефского, который сначала работал на дожде в телеканал такой,
а потом и вовсе перебрался на американский государственный канал под названием «Настоящее время», уволили.
Не за проф непригодный, сделал совсем не в этом, ни за что не поверите, Олефского выгнали за то, что он посмел критиковать аж Навального,
Называл его закрытым человеком, то есть вообще никаких
оскорблений.
Просто сказал, что, ну вот чего вы интервью-то не
даете, а?
Или, вернее, сказал он, зачем вы даете интервью только
своим, то есть тем, кто не будет задавать вам неудобных
вопросов.
Вы до свидания, Тимур.
До свидания.
Не до свидания.
Пинком подзав.
Правда, ни одно из наших либеральных изданий, правда, об
увольнении сотрудника настоящее время, сотрудника
Госдепартамента США, фактически, закрытику лидера секты
Навального не напечатал. По их версии, Медузкин, например, там, Олегский уходит из настоящего времени
цитата «посогласование сторон». Вот в Ружке. Это и есть методичка-то настоящая. И в этом проблема.
Люди, которые за деньги, печенюшки, квартиры, что угодно, формируют образ России, как мрачные,
тоталитарные страны, сами живут в идеологической тюрьме, по жестким правилам, радикальной секты.
Люди, которые обещают вам, нам, всем, свободу угнетённым россиянам, якобы угнетённым, после свержения строя, сами вообще не терпят никакой критики и неповиновения.
Шаг слева, шаг вправо, предательство интерес в секте. Так получилось и Салевским, который в секте давно, и казалось бы, у него вот просто вся грудь в орденах за успеки в дискредитации родной страны не помогла.
любому другому человеку, который живет в России, должно быть прозрачно понятно, кем вы являетесь.
Включно я посмотрел нашу переписку с Кирой Ермыш. В подряд все вопросы у меня с ней, все общение,
сводилось только к запросам об интервью с вами. Это пять интервью. Пять раз я узнал о том,
что оно не состоится, но вообще логично было быть те вопросы, которые я вам сейчас задаю,
задать вам лично. И я бы хотел это сделать, и поэтому не было никаких у меня, ну если же надо,
надо, например, искать что-то в базах. Зачем, если я могу
вас против? Ну, шестой раз, прошу, седьмой раз.
Вам, конечно, нет необходимости, а сейчас и журналистами,
ведь у вас есть программы, которые много людей смотрят,
поэтому журналисты вам не нужны, потому что вы их
презираете, поэтому мы сейчас с вами вдвоем говно
едим. Как некрасиво получилось?
Андрей Бабицкий с нами на прямой связи. В прошлом
журналист радиосвободы и изгнаны оттуда тоже, фактически,
Андрей, здравствуйте. Расскажите, за что вас выгнали?
У меня все-таки не с позором выгнали, это сильное утверждение.
Меня выгнали, то есть не выгнали.
Я был уволен, но тоже, кстати, соглашение о стороне имела место.
Я потом два слова скажу об этом.
Я сначала написал статью и вывесил на сайте главным редактором,
главным редактором которого я был,
о том, что поддержива Владимира Путина
в его усилиях взять под защиту населения Крыма,
это вызвало, конечно, катастрофическую реакцию,
и меня сослали в Молдавскую редакцию,
это глубокие выселки на радио.
А потом я уехал в Донбасс
и снял эксгумацию, значит, трупов.
Это были люди, которых расстреляли боевики батальона Айдар.
Я прислал без всяких комментариев ролик, смонтированный на радио.
Его поместила молдавская редакция.
И тут, значит, пришла полное обешенство редакции украинской,
заявившее, что такого быть не может.
Ну и американское начальство решило, что уже с него хватит моих выкрутасов.
Значит, и я был уволен.
А что касается соглашения о сторон, смотрите, значит,
Олевский не даёт никаких комментариев.
Это означает, что у него есть некий договор с руководством
радиостанции о том, что он не делает дискретирующих
её заявлений, а ему выплачивают некое выходное пособие
в размере заработной платы за несколько месяцев
или даже больше.
Так что, то сказать, радио очень печется о своей репутации.
Спасибо вам огромное. Что это? С чем мы столкнулись?
Это лишнее подтверждение того, что нет более тоталитарной секты,
чем наши вот эти либералы, вне зависимости от того, где они находятся.
Не терпящие ни нового мнения, не терпящие оппозиционного мнения, не терпящие инокомысля.
Заметьте, кто больше всех призывает вечно, вот мы вас посадим, ну вы Евгенью очень прекрасно.
То есть вы пропагандисты, у вас цензура, а увольняют у них?
Как вы представьте, вот эти самые либеральные СМИ как
само собой разумеющие объясняют, якобы он был уволен из-за
того, что у него в контракте записано, что он должен согласовывать
свои стримы.
Я в государственном российском СМИ работаю, даже представить
себе не могу, чтобы я согласовывал свое мнение с начальством
или свои походы куда-то значат мне.
То есть представить себе такое невозможно у нас здесь.
Ну не за это же увольняю, почему мы это обсуждаем?
Ериканские государственные СМИ такое себе позволяют в отношении
В отношении к нашему кризису
За критику которых немедленно увольняют
А потом нас они учат в свободе слова
А методичка опять таки наша
Абсолютно это нормальное явление
Вы поймите, это BBG
У них тамтовская система
Как в газете «Правда» в советские времена
Шаг вправо, шаг влево
Расстрел на месте
Вы поймите правильно
на месяц. Ну я, это из-за нигдота, извините, в камышках. Конечно, еще раз, там есть линии,
они занимаются конкретными вещами, они занимаются информационной войной, пропагандой.
Все, шаг вправо, шаг вплево, пошел вон. Это все очень просто. Пока я свободу слова. Какая
демократия? Располно есть своя линия, есть своя цензура. И плохо, когда СМИ зависит от государства. По
хорошему, да, у СМИ должно быть много независимых СМИ, у разных владельцев. Они, конечно,
Да, понятно, что вот эти люди, при Трампе там появился новый человек, который реально превратил инструмент в колодной войны.
Какой бы там ни был человек, Олегского бы уволили, за критику оппозиционного активиста Навального, на которого они сделали ставку.
Да, при любом руководстве.
Так, сотрудник из здания, и по сути сотрудник Госдепа, и высказал свое мнение, которое противоречит.
Да, увы, к сожалению, западными его ассоциируются в настоящем времени.
Это должно быть работа.
Радио-слобода, одна помойка.
Мы тут смеемся, говорим, что вот они такие, они сики, это наши люди.
Пусть они забыл лучшие, пусть они под собой не чувствуют страны, пусть они отравались.
Но это наши, понимаете, у нас в нашей стране...
Да, но не наши то есть они.
В нашей стране, клямили Александр и Сыжимико.
Это власти Алексея правила, но точно не наши.
Встречался Владимир Пузин, понимаете.
Власти тоже не наши были.
Власти тоже не наши.
Мы не можем людей, которые с другим мнением отношим, от себя вот так вот отталкивать.
Нам придется примеряться. Плохо, что они погрязли в своем...
Вы с ума сошли?
Для Олега здесь уже нет.
Вы о чем вообще говорите?
Мы про ярлыки, которые навешивают на нас.
И прости, господи, за санкции, которые в отношении нас вводят.
А пропагандисты в действительности они, и они часть текта тоталитарной.
А мы все время вынуждены кушать в кредитах свой адрес, не сравнивать тихолепство с антистоличным.
Хочешь, скажите, что его уболили?
Конечно.
Его уболили за что? За то, что он начал кредитковать Навального.
А нельзя.
А нельзя.
Потому что Навальный сейчас, как Нехра, Гома, Транслиберал, он не прикосновенен.
Поэтому я бы попросил.
Но если серьезно, ведь не он первый, не он последний.
не он последний. Вспомним Латвию, да, как там возбудили уголовные
дела против Раша Тудей, куча журналистов, за что? За то,
что они как бы санкции Евросоюза не поддерживают.
Но это изъятизм, понимаете? Только у нас в тоталитарном
государстве, на тоталитарной программе 60 минут, вот столько
критики вам все в адрес собственного государства,
что больше, где не найдешь.
А кого уволили?
Ну вот так я говорю, и никого не уволили.
Что ж такое-то, а?
Ну, совершенно очевидно, конечно, что никакой демократии там ни о каких свободе слова, конечно, говорить нельзя.
Последствия совершенно понятные, очевидные.
И не важно, кстати, государственные, независимые, так называемые независимые частные американские СМИ точно так же, собственно говоря, себя ведут.
Точно такая же линия есть, отошвала от этой линии. Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.
Они просто исключают, что демократия, это не то, что мы вот здесь предполагаем,
а демократия – это власть демократов.
И поэтому то, что от этого отличается,
тех, пожалуйста, в эти бомбы.
Вот всё, что у них, как у них работают.
5 секунд.
Как ни странно, Олевский гордился со своим приездом из России
и очень-очень хотел там работать, потому что надеялся, что он будет свободным.
Вернётся, вернётся.
Придётся вернуться.
И смотрите, пока. До свидания.
Спасибо, господа.
