Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным лидер боевиков
национального корпуса Украины Андрей Белецкий призвал уничтожить Донбасс.
По его мнению, спасти оккупированной, так они считают территории, можно только обнеся их стеной,
лишив при этом людей, но на минуточку такие же, как и Белецкий Украинцев,
воды электричества с последующей зачисткой выживших по хорватскому сценарию.
За год должны управиться, уверенный докладывает Билетский, с такой уверенностью, что закрадывается мысль, что это чудовищное предложение, один из 12 официальных вариантов сценария от украинских властей по так называемой реинтеграции Донбассов.
Причем один из сценаристов вице-премьер на минуточку резников на днях в очередной раз обнаружил в Донецке, кого бы вы думали, конечно, российских военных.
но, точнее, все гораздо изощреннее и интереснее
будущих военных курсантов, артиллеристов старших курсов
которым, как оказалось, по словам этого резника
не ставят зачеты, не выдают дипломы
до тех пор, пока они не пройдут
профессиональную практику на юго-востоке Украины
это не шутка, он так сказал
на этом фоне националисты в минувшие выходные
провели сразу две акции протеста
забросали для вами шашками и файерами
с оппозиционной партией Виктора Медвичка и устроили показательное столкновение с полицией.
На это была только репетиция. На следующий день украинские патриоты вместе с гвардейцами Порошенко
вышли уже на Майдан под Лозунгом Стоп-Реванш. Но если вы подумали, что они вышли осудить своего
Гетмана за то, что он флиртовал с Байдоном, торговал генеральным прокурором и просто продавал
родину американцам, то это не так. На новом Майдане критиковали и откровенно глумились над итогами правления Зеленского.
Словом, Украина за время карантина очистилась настолько, что на ее улице и площади вернулись Майданные люди и атмосфера 2014 года.
Это Российская Федерация.
Расскандуем, чтобы в Москве и почули.
Женить крыль! Женить крыль!
Сегодня Зеленский все больше и больше нагадывает Януковича.
Сгадайте, как мы с вами боролся против Януковича.
Разов и до кем-ча! Разов и до кем-ча! Разов!
Владимир Николаевич, опять про Россию, опять отправиться в Россию.
опять говорят что зеленские это российский агент гордон у нас российский агент
все кто атаковал офис медвичка это российские агенты кто ж тогда не российский агент мы абсолютно понимаем но что это было
2014 год вернулся или это мы снова
раскачиваем лодку на украине нет это самая разрушающаяся система и пока она не просто не кончит страну не успокоится
Дело в том, что они не удовлетворены не просто зеленским, они не привластив.
Если бы они были привластив, это была другая картинка.
Ведь Зеленский продолжает курс Порошенко, а Пурско Порошенко какой, а антироссийский?
Что сегодня сделали, сказал, во благо Украины, украинских национальных интересов Зеленский?
Да ничего. Он тоже занял риторику по церкви, мягкую, правда, с том, что он пока не носится, но это в будущем.
по языку
точно так же продолжить через законодательство, где уже конфликт
поступил не только с венграми, румынами, до болгарами и так далее
то есть реально они сегодня не удалитворены одним темпами
вот давай войну, вот сегодня обстрел, их удалитворяет больше
предложение самого Белецкого, они там состав преступления, минимум два
но правда мы не подписали римский устав
поэтому впереди еще будет, потому что лишить территорию
Воды электроэнергии — это по сути политика геноцида.
Второе — от 110-го у него написано на лицетов Головного кодекса Украины
— нарушение территориальной целостности.
Он что говорит? Отгородить территорию, блокировать не дать.
А то что? Отделить территорию? Вы должны притянуть руки в дружбу.
Дать воду электроэнерию, помощь, так далее.
История с Кримом не напоминает вот это его предложение.
В один день так называемые представители
Крымско-татарских общества, которые говорили, мы отрубили воду, электроэнерию, и что сказал Крымский-татарский народ и Крым, да вы что, с ума посходили.
Вы почему нас лишаете элементарно? Вы любов предлагаете дружбу, вы предлагаете нам помощь, тогда мы поймем. А если вы нам лишения, то мы с такой стороной и такой властью не имеем ничего общего.
Давайте послушаем, что Белецкий предлагал о чем мы говорили.
Может мы будем следовать международному праву, что страна-оккупант полностью несет ответственность за гуманитарную ситуацию на оккупированных территориях.
Можем мы устроить адекватную, не клоунскую, адекватную реальную блокаду, прекратив поставки электроэнергии, прекратив поставки абсолютно воды и всего, что поставляет на данную территорию Украина.
потому что мы так быстрее прекратим то безумство, тот день сурка.
Так мы вернем тех людей и гораздо быстрее.
Возведя сейчас стену, мы гораздо быстрее прекратим страдания
и с той и с той стороны фронта.
А скажите, пожалуйста, в этой вашей стратегии есть люди?
Там есть живые люди в ней. Вы понимаете, что вы сейчас предлагаете?
Сколько там гражданских детей?
Чем скорее эта территория окажется на грани экономической катастрофы,
с катастрофой тем скорее появятся шансы на возвращение этой территории.
Это война двух государств, это оккупированная территория.
И чтобы победить годятся абсолютно любые средства.
Демографический потенциал LDNR практически равен нулю.
У россиян нашлось до 5000 добровольцев, так называемых,
чтобы в 2014 году кинуть их на Украину.
У них нет ресурса, желания и возможности,
чтобы закидывать мясом эту территорию на протяжении долгого времени.
Регулярные российские войска сейчас в Цар, Ливе и Сирии достаточно серьезно завязали.
Поэтому если иметь жёсткую стратегию с начала блокады, а потом быстрой, по типу Хорватской операции освобождения территории, так называемой республики Сербской, то у нас всё выйдет за год.
Господин Митлёв, вот послышали вы только что своего лидера и комира Вилетского, что он говорит.
Он вам только что сказал, лидер вашим родителям украинским языком, что нет никакой регулярной армии России на Донбассе,
что регулярная армия России сейчас в Ливии, в Царь и в Сирии, а на Донбассе оказывается собрали
5000 добровольцев, которые погнали вашу регулярную армию. Это один аспект. Ну а второе, что это вообще
такое? Зачем вам такая политика? Зачем вам такие предложения? Вы еще хотите с Донбассом это сделать?
Возвивение. Во-первых, конечно, его текст, ну не весь, как бы в важном фрагменте, выступает
в противоречие с тем, что говорил Зеленский. Он четко сказал, что мы вводут гавали на купированную территорию, будем давать хоть и бесплатно.
То есть никакой гуманитарной катастрофы там, конечно, не будет, и только политика дипломатическими методами будет действовать дальше Жзеленский.
Такие формы обращения, это вот и есть та самая свобода слова.
Знаете, у Порошенко не спросили, когда делали в локату Крыма и Донбасса, он, конечно, потом вынужден был их поддержать.
Но сделали это без его согласия. Поэтому из Еленского, тем более что он абсолютно слабый мальчишка в данной ситуации, тоже не спросит.
И сделают чего хотят.
Еленского, к сожалению, сейчас загоняют в ловушку и почти уже загнали, потому что вот эти вбросы,
Диркачевские пленки для того, чтобы, ну, рассорить, скажем так,
А крампа с Еленским.
Вот это опасно действительно для Украины, потому что никакого другого сценария у России, кроме поглощения Украины и завоевания целиком нет.
И еще и пленки тоже мы.
Конечно, в области это будет такая подконтрольная территория.
Но этого, конечно, не получится.
Давайте просто синхронизируем наши данные
и давайте суммируем, что мы еще сделали
кроме пленок, кроме того, что
вложили и написали текст билетскому,
кроме того, что вывели ваших майданутых
товарищей нациков
на майдан,
кроме того, что мы построили вам сцену,
митинг сделали такой неплохой.
Что еще сделало ФСБ?
Однозначно, элита американская,
Украину, понимаете, и республиканцы и демократы.
Только один Трамп, не знаю, какие симпатии к Путину лично,
реагирует вот на такие вбросы.
И, конечно, сегодня ждут от него заявления каких-то,
или же выступления от Америки в целом,
от политики американской, по поводу озабоченности
вот этой мобилизации войск и заявлений Ордло о том,
что они передвинут границу.
Мобилизации войск в отступлении на Украину.
В ответ на то, что вы начали обстреливать территорию Донбасса.
В ответ на то, что там начали получать ранение мирные жители, и вы начали это делать.
И только после этого, конечно, объявили мобилизацию.
Но сейчас речь идет о том, что именно этот вброс связан с тем, что, возможно, атака на Украину, но это не получится.
Атака на Украину я.
Конечно, со стороны Ордло там нечем больше заниматься людям, а в этом тоже говорится, что люди там живут.
Там завода работают.
И принадлежат, кстати, хоть и национализированные, но все равно мы знаем, что управляются вашими собственниками металлургических заводов.
Управляются по-прежнему.
А кто-то в УКЛЕМ торгует.
Вы знаете, давайте, давайте, давайте, на чистоту, во-первых, кто этот уголь покупает, а во-вторых, почему-то, на территорию резиденции Ахметова,
которая занимает гектаров 10 в центре Донецка,
никогда, ничего, ни один патрон, ни один осколок не прилетел,
ни один за 6 лет.
Поэтому вы нам будете говорить, что не труки олигархов ваших,
вы ошибаетесь.
Но они покорибулируют ситуацию, да.
Проблем заключается в следующем.
Как и говорил, с учетом того, что экономическая ситуация
на Украине очень сложная как бы, мы берем в том числе заявление
вашего ЦБ по того, что они примерно 2,6 миллиардов потеряют,
по нашим данным более 5 миллиардов, так например, 10% от бюджета.
Вот, необходимо переключать повестку. Зеленский слабый, выше слабый с коронавирусом,
и он начинает сейчас давить. Говорит о том, что Российская Федерация заинтересована опять
поднимать тему с Россией и с Украиной, в период, соответственно, относительного
спокойствий, забрасывать эти пленки, которые у вас всегда были.
Петр Горисович, они утверждают, что выводить людей на улице выгодно нам,
сжигать офис Медвичука выгодно нам, пленки подбрасывать выгодно нам.
Значит, это мы.
Давайте разберемся. Каждый раз в это время валили на Москву.
Но надо понимать, соответственно, а чей билетский человек?
Кто ему денежные средства платит? Вы думаете, не просто так все вышли?
Они что, соответственно, решили после коронавируса вот так вот вплотную пойти?
Вы понимаете? Вы понимаете?
Вы понимаете, что это единственная страна, в которой массовые акции, массовые шествия плотно идут.
По всем мире сейчас. Единственное вы.
И может быть Бразилия то точечно.
То есть вот это как бы элемент сюра, в принципе.
Людям за это заплатили, они и пошли.
Мы сравнили, в Бразилии убивают людей.
Не кричите, не кричите.
А здесь не убивают идей.
Да, конечно.
Второе, второе, очень важный момент.
Хорошо, человек, соответственно, делает заявление.
Он делает достаточно жесткие заявления.
Ему дают для этого платформу.
А что вам стоило тебе...
Причем Ахметов дает платформу.
Это канал Ахметова и ведущий шестерок Ахметов.
Давайте рассеремся.
Ахметов, который протащил соответственные идеи по повышению тарифов уже КХ,
и который очень много нажился вперед, соответственно, в сочетании Прошенко.
Ахметов, который передоговорился потом Зеленским
Зеленским и получился ряд преимуществ после этого при всем при этом он так остаётся и
за наши деньги это говорит о том что не имеет значения какая там власть работа веселее
гархат не одновременно принимает решение вот в этом основная проблема и Зеленский
глокоп перпендикулярен второй очень важный момент он заключается в следующем этот
человек который там выходит он знает сколько в среднем украине стоило это блокада блокада
которая в своё время была введена сколько денежных средств потеряла украина в чистую от
этого непосредственно более двух миллиардов долларов перспективе 2
миллиарда долларов два миллиарда долларов здесь 5 миллиардов долларов
которые сейчас недопереведут это совместно уже получается три бюджета
постепенно четверть бюджета проблема в этом заключается вы своими словами
своими действиями постепенно отрезаете от украины по чуть-чуть экономику и у вас
потом ее не хватит и что вы в результате начнете сваливать сюда нас это
странный выход. Хорошо, не ори. Я вас не перебиваю.
По одному, по одному.
Вы ори. Послушайте внимательно. Если один раз объяснять о том,
что, оказывается, мы виноваты и что нам корабли пришли.
Потом объяснять – оказывается, мы виноваты, что мы националисты
вывели. Потом мы же виноваты, что мы Медвичукой поддерживали.
То есть, получается, мы подкупили сначала националистов,
чтобы они все сожгли. Потом, если мы Медвичука, что
он правильно отреагировала. В чем логика этого? Если
мы давно так контролировали вашу власть, мы бы давно
ее купили. Смыться в какой в этом заключается? Что
Мы все время не получили.
Хорошо.
То есть мы всех по частям выкупили, а всех вместе купить не
можем.
Проблема заключается именно в этом.
Вы, людям, которые переживали...
Жалко нам.
Да, жалко.
Проблема в этом заключается.
Вы, людям, которые переживали сложную ситуацию, начинаете
объяснять по-старому.
По периоду Прошенко.
А люди в это уже не верят.
Они не могут объяснить все, что происходит только
проськами Москвы.
Москвы не до этого.
Вы серьезно считаете, что в то время коронавирусов
у нас тут мозговой штаб сидел, в Кремле и думал.
Ребята, а чем нам сейчас с Украины делать?
Да никто вообще терпевался!
Дмитрий Габища, совсем соглашусь, кроме одного, шесть лет и все нормально, все там хорошо.
Они до сих пор не восстановились.
Огромное количество людей, действительно, не виноваты ни в чем, но они верят, что Москва стоит за этим за всем.
Берем заявление Саакашвилиного избранного, соответственно, реформатора.
Он что сказал, что мы только через три-четыре года вернемся к четырестому году?
Конечно, это он давно сказал, да.
Пожалуйста.
Давайте послушаем про артиллеристов потом вы.
Вооруженные военные силы постоянно, как туристы приезжают на оккупированную территорию Донбасса.
У нас есть информация, что, например, выпускники, старшикурсники, курсанты, точнее артиллерийских военных учебных заведений, приезжают сдавать экзамены.
Они стреляют по украинской территории, им ставится зачет, они возвращаются на выпуск, принимают там присягу и так далее.
То, что они точно приезжают на Украину и учатся здесь воевать, это факт.
Давайте, пожалуйста, с этого высказывания начнём, потом дойдём до Майдана.
То, что на территории отдельных районов Донецкой и Луганской области есть отпускные тех, кто в отпуске, тех, кто по доброй воле, как вы их называете, добровольцы.
Это вы можете утверждать, это ваше мнение, ради Бога говорить что угодно. Вы эксперт у нас тем программы определенные, высказывание определенное, вопрос к вам определенный. Что несет ваше вице-премьер?
Наш вицепремьер говорит то, что ему докладывают спецподразделения и отдельные структуры Украины.
Если он так говорит, то, наверное, расскажите нам, как может быть, что курсанты артиллериста, еще не принявшие призяг, еще не доучившиеся, сдают зачеты на донбассе.
И это всё так и есть, это вопрос не ко мне, а к вам.
Можно?
Зачем вы занимаетесь?
Где матери, этих курсантов, которые сказали, вы что, рехнулись
детей посылать?
Евгения, поймите, где одна мать курсанта, который
сдавал зачёт на Донбассе?
Если они массово это делали, где одна мать?
Им что, в серты закрыли, что ли?
Евгения, давайте...
Давайте по факту.
по факту он вчера это озвучил мы ждем продолжения ждем конкретно подтверждение
он озвучил это в пятницу не появилось ничего потому что министр ему подобные и
такие чиновники на украине привыкли просто молоть языком для того чтобы
обрабатывать вашу публику для того чтобы украинцам извините меня за
жарганизм ездить по ушам вот если верят в такое то поверить можно вас что
угодно. Евгения, ну мы не раз видели возмущения отдельных
семей в России, тех, кто вот эти отпускли в Киеве,
тех, кто там это вы не видите. Мы это видели. Легулярно
ваши отдельные там либералы, как вы их называете, издают
книги, правда о Донбассе, там, где были. Либералы,
пусть издают, что угодно. А у нас у вас никто не издает
книги с правдой о Донбассе, в этом проблема. Посмотрите,
значит, это вице-премьер, да? Вот у нас есть первый
Вице-премьер Билаусов. Он завтра выходит и говорит, у нас нет территории, которые
надо реинтегрировать, поэтому у нас нет такого Вице-премьера.
У нас есть Вице-премьер Билаусов и он говорит, что американские военные, которые есть
на Украине, никто не скрывает, сдают экзамен на Донбассе. Что будет? Тут же
потребуют доказательств, правильно? А может быть и санкции ведут. У вас в
в стране, можно пороть языком, молоть что угодно, и ничего не будет.
Почему вы спускаете гнусную ложь с рук своим властям?
Есть информация в открытом доступе, есть информация в закрытом доступе.
Она точно, если он основополагался и об этом говорил,
вы себе представляете, чтобы студенты сдавали зачёты на фронте?
Нет, не представляю. Я лично.
Это образ, который проясняется.
Это не образ.
Он сказал, что у него есть информация, что это происходит.
Я, во-другом, бы хотел сказать о билетском и о всём том, что он говорит.
Я много думал, и вот то, что Владимир Александрович говорил о том, что это партия не у власти, и рвётся к власти.
Если так задуматься, молочистленная партия с низкими рейтингами пропагандирует войну.
Для них, по сути, война и военный исход всего — это способ дорваться до власти,
власти, у которой они на определенном историческом этапе имели отношения.
С другой стороны, между ним и компанией ЛДНР, так званы их руководителей,
между ними знак равенства. Они под разными флагами, они под разной стороне фрукта,
но суть их одна и та же. С другой стороны, 3 дня назад руководство ЛДНР вводит военное
положение, всех ставит штык. Для них это тоже способ удержаться у власти.
Почему они ставят все подружье?
Это одни и те же люди, и вот до тех пор, пока Украина и Россия...
Вам показать, почему они ставят всех подружье?
Вы посмотрите, что происходит на вашей, как вы считаете, территории.
На вашей, посмотрите.
Мир Зеленского.
Вот так, каждый вечер.
На каких пор это будет? Путь уже оставит нас в покое.
Это сейчас, то была хоть и мужка прекратилась,
Так это ж каждый день!
Но к нам аду больше жить не может!
Только что же можно!
Вот это все в окно, ударное волно. Жаль, здесь.
Мы заедали под этот стол, чтобы папа нам не попала.
А потом пошли сидеть в подвалах.
Дать часу ночью.
Покажите, а вторые есть?
Дай решать.
Покажите командиру, который стрелял, изоленскому тоже.
Покажете командиру изоленскому, пожалуйста.
На самом деле две правды. Правда одна в алжи,
то, что руководство Украины сегодня врёт, врёт своим гражданам.
И вот вторая правда, здесь даже и комментировать сложно,
потому что каждый день гибнут мирные граждане, каждый день гибнут дети.
И, вы знаете, на самом деле, если говорить о ситуации, когда нас обвиняют в вмешательстве,
вот сейчас система доказательства, она элементарно создается база. То есть,
достаточно любые технические средства связи, которые определяют место дислокации
того довольно нового боевого подразделения. Почему, когда сводки передают с фронтов с разных
линиев фронта, указывают координаты, допустим, да? Вот это дело, руководство ДНР частенько говорит,
что там-то-там-то находится такая-то воинская часть,
украинская, они пересекли линию разграничения и там продвинули сперед.
Почему украинское власть делает то же самое, украинские военные?
Потому что это скрыть сейчас невозможно, то есть места дислокации,
а тем более речь здесь идет о том, что учений какие-то проводят,
сдают какие-то экзамены там, да, это вообще полной глупости,
потому что ни один, ни в одной армии мира не принимают экзамены на поле боя, да,
А то для этого есть полигоны. На полигоне ты знал, на полигоне у тебя приняли и так далее.
И правильно было он сказано, не одна мать здравомыслящая сегодня.
Не будет молчать, умав, что его сейчас я не перебивал, я не перебивал.
Теперь другая правда. Теперь другая правда.
Правда заключается в том, что действительно, какие бы стены сегодня не строили и какие бы варианты АБ в этом не придумывали,
Россия не закроет границу, Россия будет помогать.
Это правда, мы будем помогать продагустям, наши гуманитарные
конвое будут приходить, политическим вымогам.
Подождите, подождите, это правда, это правда, никто
это не отрицает, не собирается отрицать, и вы должны это
понимать.
Меня что пугает во всех вот этих официальных высказываний
Бельецкого других персонажей?
Первый момент, уже ясно, что Зеленской ситуацией
не владеет, Зеленский не влияет на ситуацию военно-овсалютно,
Он не может, как верховный главный командующий, отдать какой-то безусловный приказ,
который бы остановил кровопролитии.
Наоборот, сейчас мы видим каждый день цифры по погибшим.
Они гораздо выше, чем были последний год, когда у власти находился Порошенко.
То есть две большие разницы, когда все время сравнивают.
Вот нету разницы.
Разницы есть.
У нас были проблемы с катерами.
Что у тебя за манера?
Хватит.
Следующий момент.
в том, что все эти истории готовят эскалацию, они явно готовят
эскалацию, потому что мирным путем, за счет mensких соглашений,
которые они тормозят, которые оказываются нужны для того,
чтобы обвинить Россию и санкции к ней очереднее применить,
они используют для того, чтобы сегодня, не сегодня,
там, завтра действительно применить тяжелое вооружение
и пойти вперед, они готовятся к этому, вот их план, я в
в этом глубоку убеждён, не будет никаких вариантов переговорных.
И ещё, ещё, ещё, да, потому что вот, смотрите, когда...
Я напомню, что перед чемпионатом мира Путиным рассказал про такой план.
Что будет, если такой план будет применяться.
И мне кажется, что эти слова остаются в силе.
Что если они посмеют пойти с оружием на Донбасс,
то мы, как граждане России, с вами, по крайней мере,
не будем против того, чтобы наши войны защитили русских людей Донбасса.
Теперь никто не отрицает тот факт, что в любой войне, в любом вооруженном конфликте,
есть люди, которые с оружием в руках приходят.
Когда вы говорите, псковские десантники, если человек когда-то служил в псковской дивизии
и потом пришел воевать добровольцам, то же самое, как и на Украине, по-моему, людей таких,
только там наемники за деньги воют, это никто не отрицает.
Но, что интересно было еще, я вернусь к высказыванию Белецкого,
Потому что он все время приводит пример хорватский сценарий. Послушай, люди, дорогие, я вот неоднократно там был и знаю, как что-то происходило.
Десятки тысяч сербов покидали разрушенные дома. Десятки тысяч.
Было хочет резни. Там была резня. Там резали все.
Разрушенный дубровник, да, но послушай, и ничего бы этого не произошло, если бы Германия не помогла тогда Хорватии.
Хорватии. И Хорватия тогда стояла на грани, вот как Украина. Там возрождался нацизм. Франи Тунжман, тогдашний президент, возрождал устыши, которые резали сервы в годы Второй мировой войны.
Слава Богу, что это остановилось, остановилось, слава Богу. Но на Украине вот как раз таки это не останавливается, идет дальше. Поэтому говоря о Хорватском сценарии, надо 10 раз задумываться.
Давайте шире посмотрим на хорватский сценарий, потому что хорватский сценарий, в любом случае, это продолжение югославского сценария.
Чем югославский сценарий закончился? Вы помните?
Развалом страны.
Развалом на мелкие кусочки. Там некоторые страны, простите, в бывшей Югославе, пешком можно пройти. Вы хотите такого же сценария, если для Украины?
Хотя бы один город или населенный пункт Украины, который ранее был в так-званых ЛДНР и после восстановления сувернитета на тех территориях, где там была резня, есть такой населенный пункт?
Давайте мы скажем, один город, который был раньше в ДНР или ЛНР, в которых не пропадали люди, в которых не ездили колонны нациков на автомобиле.
Назовите хотя бы один такой город.
Вы что, не помните эти зачистки?
Вы что, не помните?
Их не было, когда просто неожиданно в Мариуполе появляются
десятки золь дегатов на еле.
Этого не было, что ли?
Вы хотите то стереть из памяти?
Хорошо, что сейчас технические средства позволяют абсолютно все вспомнить.
Одессы сожженные люди, одессы.
Не надо, не надо.
Какой результат?
Как вы зачистили людей?
А кого там зачистили?
Зачистили людей.
а второй мое десы, когда живешь,
вам просто нечего положить до стола переговоров,
кроме войны.
И потому-то они объявляют военное положение.
И потому-то они вас могут и не кричите.
И потому-то им нужно удержаться у власти,
сейчас постгородительный.
Я не очень понимаю, почему вы прямо сейчас,
глядя на эти кадры,
по-прежнему, делаете такие выводы.
Я слава богу, не вижу таких кадров
С вашей стороны, украинский, их нет, они встречаются очень и очень редко.
Потому что Донбасс не обстреливает мирные города Украины.
Вот поэтому этого не происходит, а здесь происходит, пожалуйста.
Гражданская война. Какие оккупанты?
Евгений, мне тяжело смотреть эти кадры, да.
Мне тяжело наблюдать за страданиями мирного населения по обе стороны линий фронта.
Мне тяжело понимать, осознавать этот искусственный
абсолютный конфликт, который расколол наши два государства
на много лет вперёд не обратимо.
У меня есть сердце, чтобы понимать и оценивать всю трагичную
масштабность последствий.
И у меня есть разум, чтобы оценить, да, во многом конфликт
не обратим.
И чтобы понять, что на самом деле Донбасс, о котором
многие здесь роняют крокодилы во слёзы, параллельно подстонно
пытаясь заглотить кусок украины побольше, давно уже
предан и продан вместе с жителями. Он не нужен никому. Не Украине, которые не нужны
несколько миллионов распропагандированных нашим телевидением, избирателей, не Москве,
который нужен не Донецк, а Киев на самом деле, не собственным лидером, который думает о своих
местах, о том, как удержаться, подольше и подгрести побольше ресурсов. К сожалению, это трагичная
ситуация, которая может быть в будущем будет уроком, который не должен повториться, а сейчас,
который мы должны решить. По поводу господина Белетова, решить? Как решить?
Хороший вопрос. Оставить амбиции с обеих сторон. Оставить бесполезную риторику.
У России простые амбиции. Это нельзя назвать амбициями.
Это требование государства Украины соблюдать права граждан,
живущих на территории Луганской и Донецкой областях,
не мешать им разговаривать на том языке, на котором они хотят учиться,
Санто-Меркене, на котором они хотят исповедовать те религии, которые они хотят и все, амбиций, нет амбиций.
Евгения, мы используем этот регион как шахматную доску, жителей его как пешек,
выясняя со встраканным западам и с реальным Киевом свои отношения, и каждый шаг знаменуется кровью людей.
Я еще раз напомню, хотя это просто уже моветон, господин Николин, что именно Россия написала минские соглашения.
Именно Россия их придумала.
Путин их в самолете писал. Вы же помните?
Россия предложила выход из этого кризиса.
Вы только что сказали, как решить эту проблему. Сложный вопрос.
В отличие от вас, у власти есть решение и вариант решения этого вопроса.
Украинская сторона на это просто не идет.
Давайте посмотрим, что бывает с теми, кто не соглашается с утверждениями киевской власти и с партией войны.
Что случилось возле офиса Медвичка?
Возвращаемся к того, с чего начали. Снова провокация ФСБ.
Ну, знаете, самая длинная рука, все-таки рука России,
это надо вписать, не гуглить.
Кремля, да, рука кремля.
Это приятно.
Это русский, кстати, шпарин.
Вы знаете, это не смешно, почему. Вот это происходит акцию страшения.
В любой момент могут полететь коктейли молотого, как в Одессе, в любой момент и так далее.
Но самое удивительное, что исполнители и те, кто как бы возмущены,
возбуждены в головное дело. Одни и те же. Куратором является кто Аваков. Аваков заинтересован в том,
чтобы в нем нуждались. И Аваков организовывает для того, чтобы устрашить оппозиционные политические
силы и депутатов. На следующий день, чтобы в таком же страхе прибывал Зеленский, он боится
националистов и так далее. И тогда Аваков не первый, не второй человек в Украине.
Подождите, а почему он боится националистов? Ведь если он скажет, что это маркинальное
Это маргинальное меньшинство придет его сносить, но не маргинальное большинство, по идее, должно будет его спасти.
А дело в том, что сам Зелевский, вот это не маргинальное, 73%, он никак не активизировал, его потерял.
Ведь он же не смотрел на них как на активных граждан, а он смотрел как на зрители в зале.
Я вам тут комедию играю, а вы оплодируете, народ смотрит, а он-то при чем тут?
Если бы он их активизировал, тут бы мало не показался, он бы изменил сегодня страну.
Есть такое понятие влётчика ведомый и ведущий.
Вот Зеленский не является ведомым, он ведущий.
И он ведут все, то Америка, то Милигархи и так далее.
Когда он ведомый, как раз. Он ведомый, извините, ведомый, да, он не ведущий.
Ведущий, поэтому все говорят, где я Верховный главнокамер?
А ведущий кто?
Да давайте спросим...
А Байден по телефону?
Ну, частично.
Ладно, что не путем.
Республиканцы не спитляют.
Относительно Резникова.
Я его знаю.
Вы знаете, я в шоке.
Он был адвокатом и так далее.
Лжец и ложь говорит.
Почему?
Дело в том, что Порошенко хотя бы копии обложек паспортов.
Помните, я вынимал и вырезку из автобусов.
Здесь зачетные книжки должны появиться.
Тут некоторые защитники говорят, ребята, а спецслужба ему доложила, я знаю эту спецслужбу,
ОБС, одна бабушка сказала, это его бабушка, не моя, его бабушка, потому что он должен дать доказательства.
Вы только вдумайте, я служил в армии, вы верятно служили, потому что вы верятно имеете справку, что можете служить, это очень важно.
кто-то не имеет справку с МБ, извините, так вот туда до этого были обстрелы с минометов и небольшие,
в основном стрелковые, сейчас тяжелые вооружения начали, но спрашивается, зачем курсантов,
чтобы засветить присутствие России, а не сегодня начинает слово сочетание больше употреблять,
российские формирования, заметьте, российские формирования, для чего? Сейчас заканчивается карантин,
народ выйдет, ребята, где работа, кто крайне кто виновен. И вот они развязывают эту войну для того,
чтобы отвлечь людей, чтобы люди молчали, не выходили, не говорили, они сейчас развязывают эту войну,
она выгодна всем. Внутренним националистам, Зеленскому, чтобы облечь внимание и американцам,
она выгодная, потому что надо с кем-то разговаривать, но получат по полной программе. Это не те уже
Ленскому дамбасу.
Причем вот тех шактеров, которые стоят после своего дома,
мы думаете, он покрыв дома этой шифером,
куда пойдет, возьмет автоматы,
бы защищать свою семью.
Вы только вдумайте, с той стороны сообщают,
ранен и убитый военнослужащий.
Бывают такие факты, я против этого.
Там украинцы, с этой стороны дополнительно.
Девочка, дети,
200 человек, назовите по имену.
200 человек, это чьи дети?
Кто привез туда на дамбас
бас детей с россией это украинской дети где возбуждено головный генок где
заявление президента молчат значит это чужая территория эту чужая земля вот так
они относятся абсолютно лицемерия срочная новость только что пришла пресс-
секретарь президента россии песков выписан из больницы после коронавируса
дмитрий песков вылечился от болезни и выписался из больницы да так и есть
цитирует Пескова интерфакс 60 минут мы скоро вернемся
россия наша матушка ванзила кинжал в сердце европы внимание в калининграде
таким русофопским ужастиком пугают аудиторию немецкая газета бильта советник
президента сша по национальной безопасности вроде бы уважаемый приличный
человек робер то брайнов зовут так вот он увидел в калининграде нашим с вами
целый склад с ракетами и вооружением который угрожает всему западу
Вообще именно из-за Калининграда, Штаты вышли из договора по открытому небу.
Вообще стран слышит такой от людей, который периодически репетирует бомбардировки Калининграда, Крыма, других наших регионов.
Это вполне официально, это в абсолютно, никто не скрывает, но некоторые представители американского эстевлишмента и вовсе считают наш прекрасный российский город оккупированной территорией.
Залю России на протяжении многих лет, когда Россия была еще Советским Союзом,
и потом, когда настала Российская Федерация, было вбить клин между США и их союзниками,
Западной Европы и Соединенным Королевством. Но это никогда не срабатывало. Как вы знаете,
русские разместили огромное количество ракет и вооружения в Калининграде. Это
угрожает всем нашим европейским союзникам и Балтике. К сожалению, несмотря на договор по открытому
небу, мы не смогли пролететь над Калининградом. Такие полеты были разрешены договором, но Россия
и наложила запрет. Таким образом, мы не получили знаний, которые нам были необходимы.
И мы с нашими союзниками хотим восполнить нехватку этих знаний.
Мы хотим, чтобы наши союзники понимали планы русских в Калининградской области.
Это нож в сердце Западной Европы.
Нож в сердце Западной Европы.
Мне простите, мы специально эту карту вывели.
Ее, мне кажется, изучило же каждой житель России.
Да и не только это вот карта, карта баз натовских вокруг нас.
А это вот не нож в сердце России, то, что мы здесь видим. Понимаете?
У нас, значит, Калининградит, такой маленький, пирочинный, наверное, ножчик, да?
По мнению Обрайна.
Чистокол.
А здесь что такое тогда?
Смотрите, первое, я напоминаю, что во-первых, у США одна из самых больших группировок спутников в современном мире.
Этого достаточно, чтобы просматривать любой объект, который находится на территории Калининграда.
Если им для этого нужны самолеты, добро пожаловать с 1992-й год.
Поэтому, естественно, что мы, ну, здесь взрослые люди, как бы, военно-падковы,
мы все уже понимали, что это очередной фейк.
То есть это не Украина, да? У США есть спутники, которые могут посмотреть, если надо.
У них в онлайн режиме могут просто передавать информацию.
Я напомню на секундочку, насколько точны и насколько хорошо работают спутники,
потому что еще в середине 90-х годов, когда мы, к сожалению, по договорам
Соединёнными Штатами распиливали наши стратегические ядерные подводные лодки
на заводе Большой Камень, в Приморском крае, то потом шахты от ракет.
Там не приезжаленькие американцы, ничего не проверяли. Просто шахты от ракет
выкладывали на поле. И спутник проверял, распилили лодку или нет. Поэтому увидеть,
что делается в Калинграде, не составляет труда ни американцам, ни их партнерам.
Так же, как и нам, не составляет труда увидеть, что тварится в Аризоне.
Это к вопросу о том, что современных согребов разрешений позволяет видеть очень-очень близко,
вот там вплоть до идентификации. Поэтому это к вопросу о том, что как бы это советник по какому
виду деятельности интересный. Там такой вот это и первое. Второе, а что это там этот нож появился
в этих замечательных ножнах? А у нас был такой договор по-про противоракетной обороны. А кто его первым
нарушил? Кто разместился, соответственно, свои системы поперек этого договора, выйдя сначала
из него в Румынии, Польши, где они сейчас располагаются? Где соответственности базы? Кто их там
стал ставить? Российская Федерация сказала, что в ответ на это поставят там искандеры, не стратегические
вооружение. Там не ядерное оружие стоит. Там стоит соответственный скандерес в случае того, что...
Простите, а почему вы говорите, что не стратегическое вооружение? А почему мы должны...
Я говорю про другое. Я говорю про...
...ставить то оружие, которое надо... Это наша территория.
Я говорю про другое.
Мы какое хотим оружие? Там и стоим.
Что в Крыму, что в Владивостоке, что в Калининграде?
Когда вам ставят противоракетную оборону прямо рядом с вашей территорией, вы ставите там ядерное вооружение прежде всего.
Потому что треса другой, направление движения непосредственно.
Плюс ко всему следствию, весь это как бы застон будет не очень эффективный.
Второй, третий очень важный момент, а как вы думаете, соответственно, что это за ножны,
в которые побывало примерно, соответственно, 1,5 миллионов туристов в год,
в основном с Европейского Союза, причем автотранспортными средствами?
Потому что виза электронная.
Да, это первая, вторая.
В интернете получается.
Я напоминаю, там они располагаются в крупнейшие производства автотранспортных средств,
включая BMW, американских производителей, они все там собираются.
Вот для них это не нож, они там занимаются бизнесом.
Это к вопросу о том, что вы называете вещи, не разбираясь ни в современных технологиях,
Несоответственно, в особенностях вопросах, кто там разместял противоракетную оборону,
невыкономическая составляющая самого субъекта.
И вам в ответ отвечает губернатор.
Приходится ему отвечать, потому что понимает, насколько это странное заявление.
Это лишнее показывает, что когда американские коллеги пытаются использовать все внешние истории в своей внутренней политике,
зачем они сейчас это делают?
Им необходимо тоже переключиться как украинским коллегам.
Им необходимо показать противостояние.
Они хотят из-за своей три выйти, между прочим.
Конечно, я напоминаю...
Я напоминаю, что следующим попадет удар СНВ-3, который заканчивается в феврале, в который не пытается втащить в Китае туда.
Но сначала они пытаются атаковать Калининград, и это уже не первая атака на Калининград, именно наша область, наша Анклава.
Давайте еще послушаем обрань.
Географическое положение позволило бы Калининграду
стать торговым хабом центром туризма и контактов
между Россией и Западной Европой, но, к сожалению,
российские власти превратили его в закрытую военную
базу, напичканную современным оружием и ракетами.
Вся ситуация в Калининграде упущенная возможность для
России и Европы.
И это настоящий позор.
Эстекли шады.
Смотрите, пожалуйста, это карта Германии.
Как один из примеров того, что Калининград не даёт покоя европейским политикам, не только европейским.
Вот у нас господин Николин здесь в очках. Я это точно увидит. Смотрите.
Значит, это карта Германии. Мне её подарил как-то наш оператор в Берлине Андрей Путро.
Чем она примечательна? Вот у нас здесь Россия, да? Руслан.
Что здесь написано? Какой город?
Кюниксберг, я уже посмотрел.
Кюниксберг, эту карту можно купить в каждом супермаркете Германии.
То есть сначала нам у Брайн говорит, потом в супермаркете Германии продают карты с Кюниксбергом.
Что вообще происходит? Что нам с этим делать?
Эти карты на это отличать.
Эти карты продавались и, к сожалению, будут продаваться задолго до Крыма.
Калининград не давал покоя американцам задолго до Крыма.
Поэтому не надо нам говорить про нарушение каких-либо
правил.
Здесь написано «Кенниксберг».
Такого города в нашей стране нет, но она официально
признает, но в каждом супермаркете продает такие карты.
Это Германия.
– Это вопрос к полиграциям.
Я хочу сказать другой.
Вы обсуждаете?
– Кому это вопрос?
– Не полиграфии.
– О, а что?
– Кому это вопрос?
– А ваш вопрос?
– Кому вопрос?
То, что такие карты продаются?
– Полиграфисты?
– Полиграфисты.
Может быть, эти карты продаются в Гадаме?
Когда у нас Далянь в Дальний на карте алипорта Артур стоит, мы не удивляемся,
хотя давно их называют совсем другими именами китайцы.
Я хочу сказать, вы правы абсолютно были, когда сказали, что Калиниград – это наша земля,
и мы можем делать на ней все, что угодно, ну конечно, с разрешения уважаемых жителей Калиниградской области.
Калиниград – прекрасное место, песчаные пляжи, сосны, идеально географическое положение, богатая история.
Мы могли бы превратить его за эти 30 лет в ворота в Европу для нас.
Преворота в России, ворота в Европе.
Сколько туристов посетило регион по электронным визам.
Сколько людей приезжают туда отдыхать.
Меня мама в прошлом году ездила на Калининградские пляжи.
Туда ездят, потому что там не жарко, там прекрасное море, там хорошая инфраструктура.
И это наш регион.
Ни каким-то немцам называть его кандидатур.
Ни каким-то у Брайна говорить о том, что мы там что-то не так делаем.
Давайте послушаем, как ответил Алиханов.
Американская президентская администрация, как обычно, поверхностно в своих суждениях о Калининградской области.
Большинство таких заявлений весьма далеки от реальности,
что показывает низкую компетенцию советников и помощников президента.
Президента.
Слова американского представителя о том, что Калининградская
область якобы является закрытой военной базой и кинжалом
в сердце Западной Европы, вызвали у меня недоумение
и сожаление.
Наследие холодной войны по-прежнему живет сознание
американских политиков, которые активно насождают
свое мнение своим союзникам в Западной Европе.
Предположу также, что мистер Убрайен обиделся, что
мы ввели электронные визы, после чего у нас был большой
наплыв поляков и немцев, но не было американцев.
Может быть, он так пытается заявить, желание американских граждан приехать к нам в гости?
Тогда не надо пугать американских и европейских туристов.
Мы будем рады всем.
Покажем, что мы открыты и добродушны, и не сидим на пороховой бочке.
Когда господин Никулин приезжает в Калинграт, он видит только из Кандеры и Казармы.
Как-то очень странный взгляд. Пожалуйста.
Я очень люблю гераристских домов. Я сейчас на этом скажу, что печально.
Рациональное зерно в том, что немцы не в своих картах называют наш Калининград своим названием Канетсберг.
В 90-е годы, между прочим, существовал проект в покупке Калининградской области у России.
Он реально существовал, об этом много говорили, писали.
Чего в Аляске не будет?
Ну, я понимаю, но у тебя в нем есть. Слава богу, что это не случилось.
А пока что ты запрещена, Радий?
Еще раз, в 90-е годы существовала такая история.
Причем активно обсуждалось и в наших элитах, и в немецких,
и американцы этот проект активно двигали и пощряли.
И сегодня ничего удивительного в этом нет.
Вы понимаете, что происходит сегодня в США?
Этот советник, с позволения сказать,
ну он вообще слабо представляет, где это находится Калининградская область,
я практически уверен.
В отличие от Настовской или хотя бы от немцев, которые хотя бы знают, где это на карте, хотя бы под названием Кинезберг,
они вообще не представляют, где это находится.
Это где-то там, где-то в Европе, отдельный Анклав, где русские имеют наглость, где казармой ракетой больше ничего.
И так далее, конечно.
А вопросы безопасности, товарищ Николай, никто не отменял.
Именно потому, что это один из самых таких динамичных развивающихся регионов,
экономически, и туристически, и логистически, как угодно,
он требует обеспечения, он дайте послушать,
кроме вас с кого-то.
Неколин, замолчите, не кричите.
Инвесторов, предприятий, простых людей, понимаете,
он требует и каждый гражданин нашей страны знает, что
его безопасность будет обеспечена.
Поэтому там есть конденция.
Абсолютно.
А вы знаете, товарищ Николай, я не встаю о том времени, чтобы оказаться в одной казарме с вами.
Я вас научу.
Я вас научу.
Да, мужчина, мужчина, мужчина, мужчина, мужчина, альтернатива.
Это обсудите в рекламу.
В рекламу. Нет, он не для того, чтобы завязать с вами отношения, уверяю вас, для других целей. Пожалуйста.
Я могу сказать, что вот это все, вот это вот заявление подобное, подобное.
Они звучали в ваш адрес и по поводу курил, но буквально недавно.
И я вам скажу, кто нарушил правила игры в 2014 году?
То, когда вы анексировали Крым,
когда устроили военные перевороев в жизни,
впервые после Второй мировой войны провели открытое оккупационное действие.
Получите результат.
Какой результат?
А что будет дальше?
Чем вы нам угрожаете?
Ключ один.
Чем вы нам угрожаете?
С каких чужих территорий?
И будет претендовать на ваши.
А может быть вы уйдёте с территории Российской империи. Может быть мы так начнём разговаривать.
А что вы удивляете? Вы мне говорите, что бы я ушёл со своей территорией.
Что должен считать вашей территорией? Была Российская империя, давайте дальше пойдём.
Будите с территорией Римской империи. Если так рассуждать, давайте будем логичными.
Вы сами развязали этот ящик пандоры.
Мы ничего не развяжем.
А это не развяжет голоски.
Мы в ящик пандоры открывают, развязывают комплисты.
Ведь в принципе вы сейчас вносите изменения в Конституцию,
где никто никогда не мог не сказать, что это так.
Это не Россия.
Я вам не позволю в этой студии смеяться над нашей Конституцией.
Евгений, Евгений, а что изменится, когда вы внесете эти изменения?
Что мировая общественность или Украина
Нам абсолютно все равно, что вы думаете о наших территориях.
Правда, мы настороженно наблюдаем за реакцию американцев,
исключительно по поводу того, что они имитируют бомбардировки наших регионов,
проводят учения на границе наших регионов, и этого не скрывают.
Давайте послушаем.
Только за последние дни 19 и 23 октября стратегические бомбардировщики США B-52 с тратафортрас, взлетевшие савиабазы в Британии, способные нести на борту ядерное оружие, подошли к границам России, имитируя бомбардировку поочередно Крыма и Калининграда.
Эти гигантские самолеты, конечно, еще на дальних поступах, заметили наши ПВО, а дежурные истребители были посланы на перехват непрошенных гостей и вели их, пока они не убрались во своясье.
Это октябрь 19-го года. А я вам сейчас предложу, прежде чем вы скажете, почитать статью от февраля 20-го. Она тоже непосредственно относится к нашей теме.
Важно понимать, почему Россия принимает такие поправки конституции, которые усложняют процедуру передачи территории другим государством.
Очевидно, Россия пытается закрепить свои претензии на оккупированные или спорные территории.
К таким территориям относятся Крым, захваченный в 2014 году,
Курильские острова, оккупированные Сталином в 1945 году,
а также Калининградская область, бывшая Германская Восточная Пруссия,
где многие жители стремятся к более тесной интеграции с Евросоюзом
и некоторые районы, граничивые с Эстонией.
У Запада в Европе две миссии – предотвратить потерю суверенитета,
территориальной целостности и национальной идентичности
странами, находящимися в тени России,
а также защитить их от внешней агрессии.
В ближайшие годы США следует активно обучать и вооружать войска своих союзников по НАТО,
а также регулярно проводить военные учения и разместить военно-морские силы НАТО в Черном море.
Крым, Куриллы, Калиниград. Прекрасная линейка регионов.
Вы знаете, Пампео как обычный господин Саврамши, потому что мы не усложняем...
Это не Пампео, это автор статьи из Вашингтон Таймстера.
Один черт, они все там в одной. Под одну грибенку.
Мы не усложняем, а закрепляем, от вера большие разницы.
Абсолютно ее большие разницы, поэтому здесь вопросы терминологии очень важны,
так же, как и кто инициировал эту ситуацию. Инициировали американцы.
Посмотрите, Европа, в связи с этими ситуациями, подговора общественного открытого неба,
ведет себя более-менее адекватно. Она говорит, что это нарушает принципы безопасности во всем мире,
Говорят о ней. Американцы говорят, нам плевать на вашу безопасность.
Мы к чему хотим, то и творим. Это наша идея, мы будем оставить.
Я хочу вам напомнить еще одну важную вещь. Мы все время забываем о том,
что было такая замечательная вещь, как расширение Натана восток.
Что значит, была?
И она остается?
Нет, слушайте, когда действительно еще при Горбачеве были договоры о том,
чтобы не расширялась Натана.
Там все четко сказано.
Юридически да, нечтожная вещь, но тем не менее, как обычно, наш лидер тогда пошел на поводу и поверил тому, что мы говорили.
В чём разница? Разница принципиальная в том, что мы всё-таки следуем букве Закона. Разница принципиальная в том, что мы подписываемся...
Но не перебивайте!
Это...
Может, я спарваю на отчтятся, господа?
Я всё не перебиваю.
Одному видеть себя прилично в эвцивилизованной стране, гордей.
Мы следуем букве закона. Для нас юридические принципы, они очень важны и поэтому именно так, исходя из прежде всего
права международного, мы действуем, не нарушая. Если мы размещаем у себя потом кто-то почему-то говорит о том, что
Калиниград это супер-мелитаризированная зона. Да откуда вы это взяли? Это глупость полная. Это полная глупость, абсурд.
Вы правильно говорите, любые средства слежения могут обозначить наши базы и сказать. У вас там 500-600 баз.
никто не приводит никаких цифр,
так же, как по договору об открытом небе.
Послушайте, как осуществлялся этот договор?
Это совместные полеты?
Это не то, что птицы говорят,
«залетела» и «полетела» куда-то?
Куда захотела?
Это совместные полеты.
Это когда специалисты из разных стран,
находясь утвержденными списками,
с утвержденными картой полета,
направляются в натуренную территорию.
И после этого осуществляет наблюдение.
Поэтому здесь не может быть никакого отселятия.
Послушайте, абсолютно, не боятся американцы в секунду, господин Николин, по очереди,
не боятся американцы там наших бас, там не нужно 500 бас, они видят один из скандер,
который мы не скрываем, и уже говорят, что полуостров мерзирует, но и скандер там стоит,
только лишь потому, что вся граница прибалтки на стороне прибалтки усыпана
Американским военными и танками.
Каким только поэтому, их там стоит.
Евгений, в этом возглючается глобальный интерес американцев.
То есть, они говорят об одном из скандерий, и тут же у них возникает тема.
Крыма тут же у них возникает тема курил. Какое отношение американцы не курило?
Какое отношение? Это вмешательство внутренней недели от чужой страны.
Ну да, вы лезете. Никакого. Какую черту? Какую на Украину? Вот они лезут.
Так они лезут сюда, только им здесь побашки дают и говорят, ребята, все, до свидания.
Вы ходите с договора, выходите не наши проблемы, мы примем адекватный мир.
Это то же самое, что завтра сказать американцам, что они имелитаризируют Гавайи или Гуам.
Никто не оспаривает их принадлежность.
Но как не менее, очень символично может быть и карта связана,
что все-таки могила Канта находится в Кеннисберге.
Думаете, Россия не должна гордиться, что с Кеннисбергом находится могила Канта,
Я думаю, что, конечно, коллеграская область будет первая, которая войдет в Европу после Украины, да, потом уже Россия потянется, но важно почувствовать, что это выстроено у меня в одну цепочке.
Мы вас опередим с такими вашими темпами, если даже не захотим.
Ясно, что первая Россия, конечно же, нарушила после военной Ялтинские и Тегеранские все эти планы, и соглашение сжила право.
Гордея об этом говорила уже, да.
Вы такие из такой страны.
Этого предупреждает Америка, что, ребята, вы должны с нами крутить, а не с Китаем, понимаете?
Господин Митлев, ваша Дима, что вы...
Не продолжает ли Соединенные Штаты оккупировать территорию Кубы?
Продолжают? Продолжают.
Договор аренды, ничтожность давно.
Они продолжают оккупировать территорию Кубы.
Было-было.
Страна Югославия разделена вопреки желанияю Югославов.
Поэтому не надо говорить о нарушении
на мирового порядка, который запустил Россию.
Это не так.
Мы скоро вернемся, пожалуйста, никуда не уходи,
тебе будет потише.
Вот посмотрите, абсолютно не случайно сейчас на нашем
большом экране ядерный гриб, ядерный взрыв.
Проблема, конечно, в том, что к сожалению, к сожалению, угроза того, что произойдет нечто подобное,
она становится больше. Не то чтобы завтра, после завтра, после-после, завтра, через неделю, через год,
но мы знаем, что часы апокалипсиса тикуют и тикуют. Еще один, к сожалению, плохой фактор.
Соединенные Штаты, команде Трампа впервые на официальном уровне за 30 лет заговорили о том,
чтобы проводить ядерные испытания, испытания ядерного оружия.
Это запрещено абсолютно всем странам, абсолютно всем.
Но Трамп и его советники по СВП считают, что это будет хорошим аргументом
на переговорах с международными партнерами. Давайте послушаем.
В администрации президента США Дональда Трампа
рассматривали возможность проведения первого с 1992 года
ядерного испытания.
Вопрос подняли на встречу высокопоставленных чиновников
и изведомств, занимающихся национальной безопасностью.
По мнению источников администрации Трампа, демонстрация Москве
и Пекину способности США провести быстрые испытания
могла бы быть полезна из точки зрения переговоров.
Испытание в случае его проведения будет иметь далеко идущие
последствия для отношений с другими ядерными державами
и отменит моноголетний мораторий на подобные действия.
Если эта администрация считает, что ядерный взрыв
и балансирование на грани ядерного конфликта
вынудит партнеров по переговорам пойти на односторонние уступки,
это опасная затея, предупредил руководитель ассоциации
по контролинной вооружениями Дэрил Кимбл.
Майкл, что происходит?
Это статья знак того, что, слава богу,
наша система все еще работает, потому что мы все можем согласиться, что
испытать ядрные оружия – плохая идея. И есть несколько советников у
Трампа, которые тоже так считают. И так сильно так считают, что они сделали
утечки в Вашингтону посту, теперь все в Америке понимают, что это обсуждается.
С сожалению, именно это я хотел вам сказать. Реакции ноль. Никто не осудил Трампа.
Никто не заговорил об импичменте, нарушение международного права и так далее.
Никто не предостерег вашего президента, уважаемого Долнида Трампа, от таких односторонних действий.
Я согласен, что его партия поддерживает его полностью.
Но есть очень много бывших чиновники, которые говорят, что это плохая идея.
Конечно, это плохая идея, но если завтра Соединенные Штаты проведут испытания ядерного оружия,
после завтра проведет воспитание ядерного оружия и Китай, потом Израиль, потом мы, потом Франция, потом Великобритания, а потом кто знает, может быть, Пакистан, а потом кто знает, может быть, Северная Корея и Иран, а потом еще кто знает, какие страны.
Именно поэтому, слава Богу, что Вашингент Пост дает нам, американцам, возможность приостановить этот процесс вот того, что станет слишком пост.
И нам дает возможность принять привентивные меры.
Смотрите, давайте разбираться секундочку по поводу демократов.
А у вас, соответственно, предложение по поводу использования ядерного оружия тактического, когда появилось.
Оно появилось у вас несколько лет назад. Демократы, что выступили против?
Я также напоминаю, что у вас заложены денежные средства на облавление ядерных вооружений.
За это голосовали демократы, в том числе в нижней палате Панрламента. Они выступили против этого позиции.
Это не испытание ядерных вооружений.
Кто? Секундочку.
Ара, хорошо, хорошо. Объясните мне, пожалуйста, в чем задача.
Вы выступаете за ограничение ядерного вооружения,
за минимизацию его использования.
Чем у вас меньше ядерного вооружения, тем меньше вероятность, что вы его используете.
Тем более, необходимость в таком большом количестве вооружений нет.
Мы друг другу уничтожим взаимонечтожим, как бы, вряд ли.
Очень быстро?
Да, очень быстро.
Никто не заметит.
То есть все умрут, это мы все понимаем.
Второй вопрос.
Если у вас в течение года достаточно, зачем вы модернизируете свое ядерное вооружение?
Зачем вы голосуете за это демократами, где у вас большинство в нижней палате парламента вашего,
вашего конгресса замечательного?
Вы за это голосуйте, у вас за это голосуют, соответственно, пилоси, между прочим.
Вопрос, если вы такие, соответственно, сторонники антиядерного концепта,
почему вы голосуете не за это?
А я скажу, почему, потому что у нас есть разные демократы из разных штатов.
И в этих штатах есть разные производители, например, из штата Вашей Тон,
в котором есть, соответственно, такие организации замечательные,
которые производят в том числе вооружение.
И им приходится локхит Мартин, он знакомая компания.
В том числе топит за этих игроков.
Поэтому не надо рассказывать, что у вас есть республиканцы плохие,
А есть демократы хорошие, у вас три демократов, тоже много лоббистов военных, которые из войны.
Если это произойдет, что будет?
Смотрите, вы когда открыли этот ящик пандоры чуть-чуть, сначала в соответствах вопросов обновления вооружений.
Потом в соответствах вопросов приняете доктрин между прочих.
Апривентивный ядер на удар где прописан у вас? Вы тоже за это голосовали между прочим.
Я вас не перебивал. Я говорю про то, что вы постепенно открываете, открываете, открываете, открываете этот ящик.
А когда он уже полностью открыт, и сверху уже предлагает Трамп, ну раз сюда открыть, давайте ядерное испытание провалим.
А после этого Иран, который не право решал казаться своей ядерной программой,
и который тоже ничего не нарушил, и который тоже европейцы считают, что всё правильно сделал, он тем не менее подпал под санкции.
То есть, вы мало того, что себе всё разрешаете, вы ещё другие всё запрещаете.
Господин Гал, я согласен с Дмитрем, о том, что, конечно, демократы тоже несут ответственность за то, что происходит в сфере вооружения в США.
Но есть разница между открытым нарушением международного права и постепенным обновлением ядерного арсенала.
Простите, господин Галкин, давайте к испытанию ядерного оружия.
Мы понимаем, что это не шутка.
Нет, прежде всего хочу сказать, что это, конечно, главная задача Трампа, это сказать, показать, что своим избирательным, что он такой решительный, смелый парень.
Они быстро не приведут ядерного испытания, это невозможно сделать.
Они быстро не смогут провести ядерные испытания.
Это надолго, это на Китае.
Почему? В Польше, например.
Почему нет?
Это причиной в Польше.
А опасность Трампа состоит в том, что, преследуя свои текущие политические цели,
он разрушает не только американскую политическую систему,
но и систему международной безопасности и подрывает мировую стабильность.
Так что дальше будет? Вот они проведут эти ядерные испытания.
Дальше, надеюсь, Трампа не изберут.
Что дальше?
Трампа не изберут, я надеюсь.
Да причем?
Давайте мы не будем гадать на чайной, на кофейной гуще,
если он проводит испытания.
Мировая стабильность подорвана.
Что значит подорвана?
Это означает, что все официальные ядерные державы
тоже начнут проводить испытания.
Если он проводит ядерные испытания, то ядерный куб.
А кроме того есть опасности,
что те страны, которые владеют ядерным оружием,
как Пакистан, Индии и Израиль,
они начнут проводить ядерные испытания,
Интересно, да? Израиль не признают, но все знают, что у них есть.
Да, да, так и есть.
Бизнес-логика, который руководствуется Трамп, вот эти хорошие сделки, да?
Я имею в том, что и в своей политике она однозначно приводит,
ну как минимум, к эскалации напряженности во всем мире.
Я думаю, что в итоге он и до войны доведет, если это сказать ему позволить.
А ему пока позволяют, вот так вопросу по поводу, если не выберут и так далее,
ему позволяют и свои республикации, и демократы, с удовольствием
многие, потому что это бизнес, логика.
Это деньги здесь и сейчас, вот прямо здесь и здесь
и сейчас.
Понимаете?
И вот эта вот логика формирования сильной, переговорной позиции
через, так сказать, музыку, а давай мы сейчас рванём,
а они согласятся, они не испугаются, а они в ответ
рванут.
Демократы так улыкнуты?
Не одобряют, не одобряют.
Вы знаете, вы знаете, мы всё-таки должны как-то
учитывать опыт нашей истории. Никого не спрашивали, когда испытывали оружие в Хиросиме.
Конечно, не дай бог такой повториться, но тем не менее, я связываю вот эти полеты...
— Они его не испытывали. — Я цинично говорю и испытывали,
с циничной коннотацией. И полеты вот эти бомбардировщиков над территорией Калининграда,
которые они пытаются осуществить, это очень плохой сигнал. Это очень плохой сигнал для всех,
не только для нас. Поэтому, конечно же, реакция будет мгновенная с нашей страны,
я не пока не проявляю оружие. А то, что если они действительно будут испытывать,
первым делом надо смотреть не на наши ответные шаги и оправ, а надо все-таки делать акцент на те
страны, которые это оружие реально могут применить, такие как Северная Корея, там...
И надо и Пакиста, и Пакиста, и Пакиста. То есть, вот туда надо смотреть, и если сегодня,
Если сегодня, не дай бог, эти испытания пройдут где-нибудь там на территории, не знаю, в Неваде, где они там проводят его, да?
Я убежден, я убежден, что и Северная Корея, и Пакистан ответят тут же.
То есть никто не будет ни с тем договариваться.
Никто не будет никакие ноты. Это мы будем, да, там, действительно там жёсткую позицию займём.
Какой мы жёсткую позицию займём?
Мы будем даже, что мы тоже испытывать начнём.
А эти даже спрашивать не будут, Джей. Они начнут испытывать.
Рамп реализуют всего лишь свои предвыборные обещания
выхода из Довора.
Это грозит хаосом во всём мире, потому что где-то
начнут...
У меня вопрос.
Где-то начнут...
Давайте договорите, вы сейчас скажете.
Где-то начнут просто люди выходить на улицы, мир
другой сейчас.
Он не такой, как был там...
Это просто вред.
Начнём с этого.
Это не только опасно, это вредно для людей.
Начнутся гражданские войны, вот что будет на территории
Поэтому не мы кинули сердце.
Это Америка.
Это все по-русски.
Транс всего лишь делает то, что он обещал о избирателям 16-м году.
Он не обещал испытывать ядерное оружие.
Вы из-за того в Гуни в 17-м году,
они поняли, что и радовали, что его избрали.
Не за этого ли человек?
Назови мне, кто пил шампанско.
По сути, я не хочу это больше обсуждать. Это неинтересно.
Важно, что, возможно, будет ядерное испытание в мире.
Вот это важно. Причем тут шампанское.
И наша задача...
Вы скажите что-нибудь по сути.
Конечно.
Каким образом?
Таким образом давление и дипломатическое...
Как вы наддавите на Соединенный Штат?
Так минимум в штатах большинство населения тоже не хочется проводить эти испытания.
испытаний. Как минимум есть огромная правозащитная сфера, как минимум есть те же самые
демократы. Когда Бамов торгался в Ливию, он не спросил никого, даже конгресс, я говорю,
что Трамп тоже не спросит никого. Или спросит. Это можно остановить? Это пока только разговоры,
насколько это серьезное решение? Можно остановить, потому что всем понятно, что это плохая идея.
Да кто этим будет заниматься? Этим будут заниматься демократы? Этим будут заниматься коллеги Трампа, конгресс. Кто?
Трампа. Скажет ему, что... Вы надеетесь на это?
Я уверен, что даже наши дураки, которые сейчас сидят вокруг Трампа в Белом доме, недостаточно глупы, чтобы решить испытать язвы белого.
Но возможно Трамп думает, что это приведет его снова в Белый дом. Тогда он не остановится ни перед чем.
Если большество получится, мы надеемся, что этого не произойдет, в том числе из-за нашего давления.
Это была программа 60 минут. Спасибо огромное, что смотрели. Пожалуйста, не болейте. До свидания.
