МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и дамы, господа!
В прямом эфире шестьдесят минут, а самым главным
начинаем сосрочных новостей.
Символ белорусской оппозиции и самопровозглашенный национальный
Тихановская, которая еще вчера заявила, что никакая
власть ей не нужна и все, о чем она мечтает, так это жарить
котлеты с детьми, это фактически цитата того, что она сказала
сегодня по видеосвязи из-за Литвы.
Выступила аж в Европарламенте с речью.
С высокой действительно трибуны Тихановская заявила
европейцам, что в Беларуси происходит сейчас внимание
первая формулировка «мирная революция», что революцию
поддерживает большинство населения, что выборы сфальсифицированы,
а чуть позже добавила, что Беларусь – это часть Европы
– культурно и исторически.
Согласитесь, где-то, кажется, мы уже это слышали шесть
лет назад, чуть ежнее Минска, только там это называли
«Ц-Европа».
Еще Тихановская вильница провела встречу с заместителем
главы гос-депа Стивеном Биганом и поблагодарила
Соединенные Штаты за поддержку белорусского народа.
Сегодня уже Биган в Москве за тарелкой щей с лесными
грибами можем посмотреть эту фотографию.
Бакалом вина уговаривал Лаврова не вмешиваться в дела
Беларуси.
Ну, мы, конечно же, никуда не вмешиваемся, только
что эта встреча закончилась, довольно продолжительная
она была, и вот некоторые результаты удалось прессе
узнать.
Значит, РИРОСИЯ предостерегает Соединенные Штаты ЕС от
любых форм вмешательства в дела Беларуси заявил
МИД.
Лавров заявил на встречу в Москве с Биганом об опасности
провоцирования насилия извне в Беларуси.
Кажется, в США услышали наше предостережение.
В общем, это сигнал положительный.
Еще Лавров, белорусская позиция сейчас руководят
Запада, цитат апарея новостям.
Первый замгой секретаря Биган подтвердил, что США
не заинтересованы в создании искусственного кризиса
в Беларуси.
Собственно говоря, геополитически все эти моменты мы обязательно
сейчас обсудим.
Давайте сначала послушаем Техановскую, потому что впервые
нам с вами Западу, Востоку, Югу северу сформулировано
как называется то, что происходит в Беларуси по мнению
национального лидера.
Мирных протестующих незаконно задерживают, сажают в тюрьму
и избивают.
Власти используют тактику страшения, страха и физической
угрозы.
По меньшей мере шесть человек погибли, десятки пропали,
и это происходит в сердце Европы.
Беларусь проснулась, мы больше не оппозиция, нас
теперь большинство.
Сейчас происходит мирная революция, революция в Беларуси
не носит геополитического характера, она не пророссийская
и не антиросийская, это революция не проевропейская, не
антиевропейская.
Это демократическая революция, стремление нации решать
самостоятельно, вся часть Европы, культурно, исторически
и географически.
Мы привержены нормам международного права и хотим занять
законное место среди других европейских наций.
Мы требуем прекратить притеснение и насилие со стороны
властей.
Беларусский народ заслуживает лучшего, Европа заслуживает
лучшего.
Ну что, еще одна революция на наших границах, Владимир
Револьевич, что делать?
Продолжение октябрьской революции 17 год, когда начались
они, даже 905 год, начали делить по национальному признаку.
91-м вообще долбанули, на 15 частей разделили, и эта
первая русская революция в России прошла, ГКЧП, я
единственный вышел на защиту ГКЧП, не их членов ГКЧП,
а программу сохранить территорию, ударить по преступности.
И вот потом пошли все эти революции Киргизия и Малдавия,
и Грузия, везде, так кстати.
Их власти пришли те, с кем нужно было бороться сто
лет назад.
В Грузии Меньшевики, Сталин их считал Меньшевиками,
он никогда не считал, что там есть коммунисты, прибалтики
на Украине националисты.
В Киргизии там местные клановые разборки, я тоже
знаю, там жил, и родственники на сих пор живут.
И вот Белоруссия здесь практически борьба действительно
с элементами демократии, жители устали от действующего
головы государства, но если вспомнить историю нашу,
от царя устали, Киргинский сбежал, и что получили?
Жесточайший террор на 73 года, и русские, и беларусы,
и украинцы.
Надоел АССР, коммунисты советская власть, убрали,
что получили?
Это тот самый террор, который дал вам образование
и сделает из вас величайшего российского политического
деятеля?
Нет, нет, это тот террор, который вызвал затаенную
ненависть ко всему режиму советскому, вот они от него
бегут.
И мне нравится, что Лукашенко может стать более жестким
руководителем, и они знают, что у нас было в свое время
здесь.
Это то, что дал это в любовстве мира, вон Америка, сколько
дала?
И расстреливает неграв каждый день, вчера очередного
убили, а сколько дала всему человеку?
Китай сколько дал, 5 тысяч лет цивилизации, миллионы
положили, и до сих пор в тюрьмах сидят, все переполнены.
Это разные вещи, Германия особо дала философов, машины,
все остальное, дала гитлеровский режим, речь об этом идет,
Лукашенко, я не сторонник тех выборов, которые прошли,
но я еще больше не сторонник тех, кто хотят заменить Лукашенко,
ибо там киевский вариант, киев два, лексика та же
самая, методы проведения, и на английском языке они
уже говорят, и финансируют их всех, это же все видно,
мы это чувствуем, все это понимаем, и конечно я говорю,
это завершение, так сказать, ликвидации советских
режимов, Лукашенко не был советский режим, но что
его ошибка?
Не хватает гибкости, вы правильно говорите, дали
образование, столько построили, все это хорошо, но режим
был однопартийный, только за советскую власть, только
да здравствует Ленин, только за Сталина, кто не так
все, в этом же проблема, как и сейчас у них, за Лукашенко
молодец, против уже люди боятся каких-то последствий,
ни одной партии нет, нормальной, про союзы, даже либерал
демократической есть, я ее помог в создании, был
на первом сезе, на втором, они брали у нас пример, мы
приезжали, сюда они приезжали, но он подмелся полностью,
ни одна партия не может функционировать, в сверховном
совете никаких фракций нет, только одна модантная
круга, кого он утвердит, те будут депутатами
верховного совета, то есть перебор, он решил, что
вот так как он действует, можно продолжать, но появилось
новое поколение, возьмите это, ну совсем другое все,
это люди со смартфонами в детском саду уже, но они
все-таки хотят сменяемость власти, если власть не
всегда наведет добру, она бывает худшим приведет, почему
я ГКЧП поддержал, что думаете, мне хотелось тех людей
у власти оставлять, но я знал, что будет, и это случилось,
вот 30 лет будем на будущее вот отмечать, все самое
худшее, нам дали грязный капитализм и нам, но сегодня
Белоруссия опять просит денег, вы понимаете в чем
беда, мы 100 лет всем помогаем, ну сколько можно, давайте
сотрудничать, работать ради Бога, ну если постоянно
ресурс уходит, а сейчас что делать с Белоруссией,
денег не дадим, все им конец, как не дадим, мы только что
реструктурировали долги Белоруссии, сегодня, я и
говорю об этом, они еще попросят, мы еще дадим, то есть
в этом смысле мы целую 10 миллионный регион держим
на своем прицепе, вывод какой, тяжело сегодня быть
самостоятельным, оставаться в том виде, как есть, на
это ресурсов нет, поэтому может Лукашенко еще будет
полгода, год, два, три, пять, но он должен выбрать,
и нам не надо войска вводить специально, он как президент
с его Верховным советом, по прибалтийскому варианту
40-й год, когда прибалтийские парламенты Ладпи или Твоей
Стони приняли решение обратиться с просьбой в Москву принять
их в состав СССР, вот в этом плане он пускай обращается
к нашему президенту, когда он захочет, я не говорю завтра,
но хорошо бы к новому году, он или Белоруссы все-таки,
вся страна, не о нем речь идет, вся республика, войдя
в состав России, сразу станет жить лучше, потому что
газ дешевле, не в дешевле, они могут вообще там все
вопросы с армией снизить расходы, все снизить, то
есть ведь Европа объединилась 500 миллионов, ну Америка
330 миллионов, 10 миллионные государства не выдержат, нужно
минимум, значит 3, сколько там, не знаю, 150, но это даже
мало, мало, у нас очень маленький рынок, это правда.
Почему СССР-то пытаются вот так поломать, у нас было
уже 300 миллионов, мы вполне противостояли Европе, сейчас
если у нас будет лучше отношение с Турцией с Ираном, это
тоже почти 300 миллионов, то есть я ведь не говорю, что
нам нужны земли, или нам нужны населения, это единственный
вы можете меня понять, сегодня вот 25 августа, августа
самый страшный месяц в истории России, первая мировая
война, имитеж Шкарнилова, и дефолт произошел у нас,
и ГКЧП, все самое плохое в августе, и Беларуси, вот
они стояли из Беларуси, ну как это может быть отдельный
народ, даже название белые русы, просто белые, светлые,
вот как я, Сталин, он брюнет, а вот я, извините, Сидловолова,
Гнастарикова главная, Голуба Глазия, Грузинской
национальности Сталин, да, там Грузина, они чёрные,
Азербайджанцы, чёрные, армяне, южане, то есть украинцы,
там тоже название, украинцы, бывают на сгорские народы,
в горах живут, по морце, вдоль моря живут, белые русы,
посмотрите, газеты, которые вот советская власть, насильственно
шла Белоруссизация, вот посмотрите, вот, проверка
знаний белорусского, 39 году, 80 процентов русских
стали записываться белоруссой, и обязательное знание
белорусского языка, это разве не насилие, и не белоруссы
делали, Москва, Сталин, Ленин, потом Хрущев, это
же зачем сделали, и сегодня они выросли за эти 50-60
лет, они себя считают белоруссами, потому что
их заставили, с детского сада язык, если бы не начало
Второй мировой войны, к 50-му году всё, тотально
были бы все белоруссы, все украинцы, все там, в Азии,
то есть это сделали коммунисты, для чего? Идея у Ленина,
что было много республик национальных, которые
все входят в СССР и Болгарию, потом в Монголии, там
еще и Буте-Франция, и Великий Советский Союз, Всемирная
коммунистическая республика, и в Москве, и он Ленин
во главе, в Счиславе одного человека, и измучили белорусов
украинцы, это один народ русский, как будет голова
на белорусском языке? Голова, как рука будет на белорусском
языке? Спина, живот, идти, всё это, все слова-то
наши, кое-какие белорусские, мы понимаем, дранники, пускай
будут дранники, у нас картофель, котлеты, а у вас дранники.
Очень сложный язык на самом деле белорусский, гораздо
сложнее, нежели даже украинский, похож, конечно, но тем не менее.
Вот вам газеты показали, это все написано, наши КПРФ
ее запретить надо, разогнать надо, это от Ленина до
Жюганова нам все портят они, левые могут быть, вот
стариков левый, он любит Сталина, имеет право любить,
он любит социализм, там прилепен есть такой левый, левых
у нас много, почему левых много у нас, бедно живем,
все раздаем, раздаем, и себе бы он помещик, кулак,
фабрикант, вот тогда белорусы не думали смотреть
на Польшу. Вы вот на Корнилова показываете, как раз
по милее подходящей. Вот, абсолютно, Владимир Ольфович,
вы говорите о белорусском языке, давайте послушаем
сегодня Тихоновская, как раз на белорусском впервые
обратилась твоим соотечественникам, ну, видимо, я и от напособёра,
она говорила, что по-белорусски говорит очень-очень-очень
плохо, давайте послушаем, вот, хотя она лингвист.
Независимость, это большая ценность, это возможность
для народа Белоруссии быть хозяевами на своей земле.
Друзья, поздравляю вас с праздником независимости,
от всего сердца желая свободы, счастья и процветания
вам и нашей родной стране. Я вижу в ваших глазах решимости,
понимаю, что мы взяли на себя ответственность, ответственность
за себя и за Белоруссию. Я слышу биение ваших сердец
и уверена, что надежда, воля, настойчивость приведут
нас к победе.
Да пирамоги.
Не насладились, мы белорусским, ну ладно.
Я ещё закончу, не обязательно, мы бы не хотят войти в состав
России, давайте сделаем объединённые вооружённые силы,
они же есть у нас?
У нас же есть РДКБ, у нас союзное государство, у нас
чуть было одного рубля, единого не было, объединённые
транспортные пути, это же всё одна дорога.
У нас же есть объединённые транспорты.
Всё объединить, допустим, два флага висит.
У нас граждане Белоруссии в аэропортах проходят через
окна паспортного контроля там же, где россияне, у нас
границы нет, люди проезжают спокойно в автомобиле.
Прекрасные митинги, сотни тысяч, ни одного русского
флага, ни одного лозунга, Россия, мы с тобой, мы хотим
дружить с Россией ни одного.
Запретили нам использовать.
Да кто же запретил?
Плохо?
Это могут лукашенко ошибки.
На самом деле сегодня очень важный день и сегодня
ставки резкого взрослева, первое господа Тихановская
прогласила, что происходящее в Белоруссии, это мирная
революция.
Во-вторых, Сергей Витокчаловров сказал, что оппозиции Белоруссии
реквадят западу, это тоже очень важно, соответственно
мы видим, как ставки повышаются, и ещё очень важное заявление
господа Тихановская о том, что это не про европейская
революция, помните мы на прошлой неделе гадали вот
эта резолюция, которая появилась в интернете, а запрете русских
анал, от русского языка и так далее, правда она или нет,
наконец вы...
Алексей, вам сколько лет, простите за вопрос?
29.
29.
Тогда вам было 23, то же самое я слышал на Майдане, и когда
вам было ещё 18, я тоже слышал то же самое на Майдане, где
говорили, там два же было, вы помните прекрасно, 2014-13
год, там тоже говорили, нет, нет, нет, мы не антирусси,
мы не про русские, мы не антиевропейские, мы не про
европейские, правда маленькая оговорка, действительно
14-13 год это была про европейская, но первое у них Майдан
оранжевое было абсолютно вот как бы самостейный, то
есть мы это слышали.
Да честно я выбираю.
Но Владимир Иванович правильно сказал, что не было российского
флага русского, но не было и флагов европейских, мы
их тоже не видим на акциях протеста, но хочется сказать,
что на самом деле сейчас вот господин Лукашенко,
вчера вот в интернете долго смеялись, картофельника
у Дилио, ха-ха-ха очень смешно, но тем не менее пусть
он действует не очень изящно, но очень эффективно, потому
что госпожа Тихановская говорила, мы готовы к переговорам
с властями, зачем власти будут идти с ней на переговоры.
Мы все очень боимся методичек Джина Шарпа, но если мы
прочитаем эти методички, то он писал о протестии
в демократическом государстве, один раз он написал руководство
для оппозиции Мьянмы, Бирмы тогда, и лидер этого протеста
провела в тюрьме под домашним арестом 15 лет, то есть вот
так вот заканчиваются на самом деле протесты по методичкам
Шарпа, и если Александр Егорович действует не очень изящно,
но очень эффективно, то оппозиция действует наоборот,
очень изящно, но не очень эффективно, почему Лукашенко
должен идти с ними на переговоры, что на их стране армия
или силовики кто-то готов убивать за идеалы этой революции,
революции мирными не бывают, вы разжигаете, вы разжигаете,
а как же добиваться своих требований, если не мирными
способами?
В авторитарной стране вы можете попытаться добиваться
их не мирными способами, но государство в не мирных
способах всегда сильнее, и поэтому этот протест в общем-то
обречен, пока не будет расколы в элитах, люди, которые
стоют без ботинок на лавочке, чтобы протестовать, они никогда
не победят человека.
Подождите, если взять нашу страну, которую тоже называют
авторитарной, хотя конечно авторитаризм Беларуси
это по сравнению с нашей демократией, нечто совершенно
иное, а у нас огромное количество, например, экологических
протестов, которые проходят в мирном ключе и которые
добиваются своих целей.
Конечно, но эти протесты локальные с локальными требованиями,
мы не хотим вот этот курганц носить, например, а это
глобальный протест за переформатирование, у них флаг
другой.
День независимости другой.
Другой день, это переформатирование страны, и это требование
перезагрузки, это другая картина, поэтому локальные
протесты могут иметь значение, но такой мирный протест,
который требует глобальной смены, обречен на провал,
если за ним нету силы.
Опять же, люди, которые стоят в носках на лавочке,
революцию не будет.
А какие силы вы призываете?
Я ни о них ни кто, я говорю, что пока я...
И вы констатируете, понятно, анализируете, но кто может
стать той силой, которая двинит этих людей в носочках
вперед?
На их стороне должны встать, или во-первых, часть силовиков,
или мощное стачечное движение, которое будет организовано.
Но это стачечное движение должно понимать, что когда
начнутся массовые стачки, люди с оружием придут к ним
и спросят, чего вы здесь себе позволяете, поэтому
у них есть только два выхода, или пытаться переманить
рабочих экономическую основу режима, или силовиков
силовую основу режима.
Пока, к сожалению...
А чего бы им к ним присоединяться?
В том-то, это они должны сказать, если у них есть видение,
которое хотят предложить Беларуси, я его пока не вижу,
они не говорят, мы за Россию, или мы за Европу, мы за Томе,
мы против Лукашенко.
Революция против, как правило, не имеет позитивной
повестки и побеждает на самом деле редко, а уж приводит
к позитивным последствиям еще реже.
Ну, на мой взгляд, вот эти заявления Тихоноска все-таки
были знаковые, в каком смысле.
Она сама определяется, она выбирает европейские
площадки, европарламент, западных политиков...
Я не думаю, что она сама выбирает.
Ну, конечно.
Но тем не менее, подождите.
Но тем не менее, она сделала свой выбор, она же не в
Москву все-таки выехала, да, а именно на Запад.
И вот эти заявления, что Беларусь это Европа, понимаете,
она играет с проевропейской про западной частью протестующих,
чтобы показать, что она своя, а вот это заявление протеста
не антиросиски, это абсолютно для отвода глаз, никакого
реального значения для протестующих это не имеет.
Имеет значение то, что она говорит, мы Европа, то есть
часть Европы.
А вы что боитесь быть Европой?
У нас есть европейский город Калининград, Калининград
Это Европа.
Есть европа в географическом смысле, а есть геополитическая
Ми.
Как часть союзного государства, как часть ТДКБ Евразийского
Союза в геополитическом смысле Евразия.
Евразия, конечно.
ЕС – это Европа в геополитическом смысле.
Она говорит, что во всех смыслах…
Мне тоже, например, странно я из Владивосток, когда меня
называют европейцем.
Я вот озят по всем признакам.
Я тоже себя европейцем не считаю.
Я евразий, например, белорусс-евразийц, мне нравится
Россия и Евразия.
Почему она решает за меня, или за там людей, которые
Такие же взгляды пределы.
Но она вас призывает присоединиться к европейским сообществам.
Хочу, я в европейском сообществе жить, мне нравятся порядки
в Белоруси.
А господин Болгонец хочет?
Вы же хотите?
Я хочу, чтобы Белорусь была цивилизованным государством,
где не нарушается права человека, и не стреляют ни
в кофе людей после выборов, где выбора не фальсифицируется,
где Белорусь проводит нормальную политику, в том
числе с соседями.
Как украин.
Как украин.
Как украин.
Как украин.
Я напомню, Александр Лукашенко, единственный лидер в мире,
который позволяет себе оскорблять российское руководство,
за это ему постоянно дают помощь, какую-то финансу
указывать.
Сегодня снова запросила финансы перекритить долги
внешние.
Владимир Вольфович говорил же, когда-то правильно
вещи сказал, двух маток хочется сать, и третий хочет
сать.
А он четыре уже, а матки, говорит Владимир Вольфович.
Поэтому та политика, которую Лукашенко проводила, она
привела к катастрофе экономической.
Подождите, экономическая катастрофа не из-за Лукашенко
сейчас.
Лукашенко уже сказал, кризис в экономике, надо срезать
расходы бюджета.
Зовите мне страну, которая сейчас не срезает расходы
бюджета.
Я срезаю, но у Белоруссия самая сложная ситуация будет.
Россия, как всегда, наверное придет на помощь.
Ненаверное, придет на помощь.
Нужно ставить условия по реформам белорусской экономики
тогда в таких случаях.
Если выцел Европа, почему вам Брюссельнее придет
на помощь?
Потому что они не признали Лукашенко в качестве легитимного
главного государства.
Вам лично Белоруссам.
Мы не Лукашенко придем на помощь.
Не Лукашенко.
Протянул гражданское общество, по крайней мере Брюссель
пытается поддерживать, как может.
Смотрите, еще один результат, вы правильно, господин
Наумов сказал по поводу того, что обостряется в
ситуации, уже все более резкими становится заявление.
И помните, мы возмущались тому евродепутату, который
говорил, а давайте-ка санкции введем против России, потому
что против Белоруссия это делать бессмысленно.
Сегодня таких европейских политиков уже хор, давайте
некоторых послушаем.
Борьба еще не окончена.
ЕС должен приготовиться к тому, что столкнется с еще
большим насилием со стороны Лукашенко и возможными враждебными
действиями со стороны Кремля.
Белорусский народ заслуживает свободных демократических
выборов, а не танков и марионеточного правительства.
И то и другое Кремль может предоставить.
Лукашенко уже обратился к Кремлю за помощью, существует
поддержка со стороны службы безопасности.
Кроме того, там работают высокопоставленные команды
пропаганды.
«Совет ничего не сказал о России, и таким образом
умолчал о слоне в комнате.
Структуру белорусского государства оказываются
подчинены России, государственное телевидение, специальные
службы, сотрудники секретных служб и военные советники.
Для России это меньшее цена, чем прямое военное вторжение.
Наказывать нужно не меч, а руку.
Нужны жесткие санкции в отношении России за вмешательство
в Белоруссии, как, например, отключение от платежной
системы СВИФТ».
«Единственное способ, да, если бы что-то белорусское
нам было подчинено, пожалуйста».
«Сменяемость власти – это очень хорошая вещь, при
одном условии.
Если есть кому сменять, когда на смену Лукашенко
грозятся прийти про западные и националистические
силы, для России это неприемлемо.
Другая сторона говорит, они не про западные, они
не националистические.
Вы лукавите, смотрите, какой родной язык для Тихановский
ответ русский, на каком языке должен выступать
тот, кто называет себя национальным лидером, на родном понятном
языке большинству, граждан, кому он обращает.
Вопрос, дайте мне сказать, на каком языке Тихановская
зачитывала свое обращение на английском, а на
кому обращалась?
К белорусам?
Ну сейчас она началась евродепутатами.
Это первое, они для нее важные, и она говорит, это
революция.
Революция в переводе слово означает переворот, то есть
по-русски она сказала, осуществляется мирный государственный
переворот.
Ну так, оно, собственно говоря, и есть.
Они называют это транзитом власти.
Вопрос, должен ли Лукашенко говорить с теми, кто говорит
о государственном перевороте, кто создал неконституционный
орган.
Конечно же нет.
Нет.
Дальше.
Она начинает говорить на белорусском языке.
Она не умеет на нем говорить.
Но раз она лидер Белоруссии, то уже как на Украине копируется
та же самая история.
В результате мы через некоторое время в Белоруссии увидим
те же комиксы, что на Украине только очень не смешны.
Когда зеленские другие политики говорят на языке,
которые они не знают, выглядят смешно, но это как какая-то
игра.
На русском нельзя говорить украинскому политику.
Нельзя.
Хотя он понимает, он знает, и тот, кому он обращается
тоже, знает и понимает.
В результате, когда выключается камера, они все переходят
на русский язык.
Уверяю вас, что Тихоновская сразу перешла на русский,
как только камера...
Естественно, она не скрывает, что она плохо говорит по
Белорусски.
Вопрос.
Но вопрос, действительно, вот у меня даже к вам, вы считаете
правда, что в Белоруссии притесняют русский язык?
Конечно.
Начнут притеснять.
Это первый звоночек.
Что ждать-то?
Мы все видим, как это развивает.
Владимир Владимирович Корнилов не даст, как говорится,
соврать.
Что будет в Белоруссии?
Это то же самое, что было на Украине.
Всегда лягушку варят по частям и на медленном огне.
Сначала скажут, мы не против России, мы вот за все хорошее
против всего плохое, потом выключат телевидение, потом
запретят в школе, потом ведут проценты на радиостат...
Это все одно и то же.
То есть у нас нет гарантий того, что у белорусской
оппозиции не вернется к тому плану, который был
опубликован на странице в Ситановске, а потом был
удален оттуда.
У нас есть гарантия, что вернется к классе сначала прийти.
Были бы какие-то гарантии, мы бы смотрели, может быть,
менее критично на те процессы, которые происходят.
Нам, естественно, всего вот этого ужасно не хочется.
Ужасно.
Гарантий того, что мы это не получим, абсолютно
нет никаких.
Гарантий того, что вы не позакрываете свои предприятия.
Сколько раз Лукашенко запрещал российский телеканал
и сейчас показывает.
Я все время включал обратно.
Смотрите, сегодня Тихановская, какой праздник отмечала?
Праздник правозлашения, незалежность, отрыва Белоруссии
от России, от единого государства.
Праздник, который, заметьте, в 1995 году перестал быть
праздником, как таковым.
И вспомните, что вчера позавчера ОКЗ заявил возврат
к конституции 1995 года.
А что это означает?
Это значит отмело государственного статуса русского языка,
закрепленного референдума 1995 года и этой новой конституции.
То есть они и не скрываются.
Я хочу напомнить, что в 1992 году парламент Белоруссии
принял программу белорусизации, согласно которых уже к 2000
году должны были, все, собственно говоря, русский язык
быть свернут.
И вот они теперь возвращаются к тем документам и не скрывают
этого.
Поэтому не надо нам рассказывать о том, что тут нету ярко
выраженного геополитического характера.
Мало того, тут, может, зрители не все поняли, вот эти люди
из квартир своих выступающей, да?
Это же было, собственно, заседание Европарламента.
Это были депутаты Европарламента, просто некоторые из них
на удаленке.
И они прямо говорили о геополитическом выборе белорусского
народа.
Если мы следуя этим евродепутатам, получим санкции
за то, что происходит сейчас в Белоруссии, хотя мы не
измешиваемся.
Вы сейчас показали вот этого Сариуша Вольского,
да, русофоба этого депутата Европарламента от Польши.
Вот он сидит, который сегодня уже сейчас призывает
отключить Россию от свифта, чтобы в будущем Россия не
вмешивалась в белорусские дела.
Вы понимаете вообще к чему?
То есть, вот, привинтивное отключение от свифта и вы
тогда не вмешиваете.
За что?
Объясните, за что?
За то, что вмешается.
За то, что мы есть.
За то, что есть Россия.
За то, что мы большие, сильные.
За то, что мы один народ.
Вы же видите, они распространяют фейки за фейком.
Сарию Вольский сегодня заявил, что мы контролируем
то буквально уже все, что есть ложь, что есть фейк.
А Тихановская заявившая о шести погибших, как минимум
шести погибших, это не фейк, разве?
Это не фейк.
Вы можете назвать все шесть фамилии, данные МВД.
МВД пока признал погибшего одного в будете в протестах.
Ну, не шесть.
Пять-шесть человек погибло.
Примерно, да.
Вы сегодня коронили человека и тоже ваши некоторые
разгоняли о том, что это жертва протестов, демонстрантов.
Потом они с задним числом, потом они с задним числом,
потом они с задним числом.
Вы слышали, что я вам говорю?
Насилие никто не считает нормальным, слава Богу оно
прекратилось.
Нераспространять?
Многохратно это мы говорили.
Если на этой лжи уже строится вся программа этой самой
оппозиции, а они что же теперь не оппозиции?
Хлюне-то ты программа.
Если ее же удалили.
Она уже сказала, что она не оппозиция, она теперь
уже большинство.
То есть у вас уже и оппозиции-то нет по большому счету.
И вот если все это строится на лжи и на вот таких антироссийских
провокациях, ну она же приняла участие в этом, извините,
откровенно на антироссийском шабыше, которое сегодня
состоялся в Европарламенте.
Если она сама выступила сегодня, отмечая этот праздник
прямо, скажем, не однозначный с точки зрения взаимоотношений
Белоруссии и России, то что мы можем скрывать?
Вы тут говорили, они не носят антироссийский характер.
Я вам хочу напомнить не только в 2004 году, но и в 2013
году на Майдане появились листовки, я тут как-то цитировал
уже.
Нет-нет, вы не верьте, мы не за ЕС, не против ЕС, мы
не за Россию, не против России, мы не за НАТО, не против
НАТО.
Нас просто все достало.
А теперь наложите на Слава Тихановской и найдите
10 актентов.
Лекало одни и те же, действительно.
А вы помните, ночью Магилу в Минске ходил первый зам
гос-секретаря Средиумных Штатов?
Ага, после протестов.
Помните?
Нет?
Не помните?
Господин Кастузь, вам знаком, да, такой?
А, это была в Вильнесе.
В Вильнесе он посетил Магилу персонажа, который, конечно
же, всем очень-очень хорошо известен.
А чем известен?
Есть ли у нас высказывание?
И на которого Слава Тихановская заменит?
Исторического героя.
То есть как бы вот герой революции, революции, который
вас проходит мирный, а вот что он говорил?
Его достали в 2017 году.
В начале 1863 года началось восстание на землях Литвы
против Российской империи.
Оно стало последним благородным восстанием и одновременно
заложило фундамент будущей белорусской государственности.
Ценой жизни своих лучших сынов в Белоруссии тогда
высказала решительный протест российскому федоризму
и деспотизму.
Подверди свою причастность европейским ценностям.
Перед смертью Кастусь Коленовский писал на белорусском
языке.
«Я свиселиться говорю, народ, только тогда ты заживешь
счастлива, когда над тобой Москаля не будет».
Заповедь была бороться.
Никогда, пока Москаль будет править на этой земле,
не будет ни свободы, ни своей судьбы у людей.
Коленовский был символом борьбы белорусов за свободу
и независимость.
И сегодня он для белорусов таким и остается.
Подождите, мне кажется, что мы это тоже уже проходили.
И Мазепу, и Беллипа Орлика, и Бандеру Ишеньхевича.
Мы это все проходили.
Мы это все видели.
Вы не выдумываете себе нового Бандеру в 20-е годы.
Вот вы обсяжьте правила, сказали, они виноваты, большевики.
Позвольте небольшую справочку дам.
Значит, речь идет о восстании, которое у нас называется
польским восстанием, не белорусским, не литовским, а польское
восстание.
Вот это важно.
Вы все забыли или делаете вид, что забыли?
Оно началось следующим образом.
В Казармы, где лежали, спали русские солдаты, зашли борцы
за все хорошее и перевезли горло солдатам.
200 человек были зарезаны спящими.
Это привело к такому взрыву возмущения в России, который
понятен каждому русскому, что потом Герцин, сидящий
в Лондоне, вам тоже это ничего не напоминает, на английские
деньги, писал в своей газете колокол, Россию охватил
сифилис-патриотизма.
Вот как тогдашняя либеральная общественность относилась
к убийству русских солдат.
Вот кого вы делаете героем.
Подведем итог.
Что делали эти простегосподы-повстанцы?
Они убивали русских солдат самым зверским образом,
а также вешали, сжигали мирное население этой области,
которая сотрудничала с русской властью.
Что делали бандеровцы?
Они убивали русских солдат, уничтожали мирное население
своих областей, которая сотрудничала с русской
советской властью.
Найдите отличие.
Это очень-очень тревожный сигнал, очень-очень тревожный
сигнал.
Это же самое, что шведская война, да, для нас она шведская,
а для украинцев она русско-украинская.
Понимаете?
Официальный представитель органа августарской власти
Белоруссия участвовал в перезахоронении останков
Костякова Линовского Вильня.
Но тем не менее.
Но это была ошибка.
Передел границ был всегда.
И вот добрый русский царь оставлял все народы с
живущими там, где живут, с их культурой, с их языком.
Если бы царь пошел как британцы, как американцы,
тотальная симуляция, переселение, ничего бы этого не было
никогда.
Но он оставлял людей, живите, но мы же эти земли не захватывали.
На будущий год мы будем отмечать 300-летие вхождения
прибалтики в состав России.
Мы чего захватывали?
Это была Швеция.
Швеция была.
Мы выиграли по нештабскому миру, нам это перешло.
И мы еще заплатили физидей.
Это международное отношение.
Давайте сейчас отбирать какие-то земли у Австрии,
у Германии, у Франции.
Сумасшедший дом, передел.
В мире 3000 языков.
Если сейчас снова восстановивать границы и вспоминать
какие-то обиды, кто когда, где был, весь мир скатится
в катастрофу.
И эту катастрофу остановим только мы опять.
Только у нас нормальные вооруженные силы.
Границы должны быть поменяться.
Вернем границы.
Обязательно.
Все в состав России.
Поэтому белорусцы готовьтесь.
Кого еще, Владимир Вольевич, мы вернем в состав России
и сразу после перерыва узнаем.
Вешается и Украина, Порошенко призывал белорусов не
верить русским, опять здесь.
Нас примешали обнять европейцев и принять Майдан.
Зеленские на удивление соседи смягчил условия въезда
для белорусов.
Ну, не то, чтобы ему и хотелось туда попасть, но ладно.
При этом в Верховной Раде решили потратиться.
Помимо бессмысленных речей о братстве, депутаты раскошелились
на белокрасно-белый флаг, то есть символ белорусских
националистов.
Флаг повесили на трибуну и продолжали сочинять
байки про прекрасный мирный Майдан.
Вы знаете, когда мы вчера праздновали День независимости,
мне кажется, что важно было бы вспомнить про наших
сябры Белоруссии.
Про наших братьев из Белоруссии, которые добывают
свою независимость в Минске, Бресте, в Бобруйске, в
Пинске.
Знаю, что многих беспокоят последствия этих протестов.
Это нормально, потому что в этих протестах есть
российский интерес.
Но не считаете ли вы, что путь Белоруссии – определять,
кого выбирать, с кем дружить, иметь право не быть побитым,
избитым, замученным, изнасилованным?
Мы помним, что в 14-й год мы знаем, что такое бороться
за переменной и как скидывать репрессивный режим.
Мы бы должны были поддержать наших братьев.
В их стремлении прийти на выборы еще раз.
Любое запугивание Майдана – это, безусловно, больная
московская пропаганда.
Я бы хотела призвать Белорусов не бояться и дальше выходить
на улицу.
Представляете себе, если бы Владимир Вольфич вышел
на перебуну в государственной доме и начал живе Белоруссию,
выходите на улицу, громите магазин и убивайте вилиционеров
и так далее?
Вы представляете себе, Владимир Вольфич, может, может.
А если другие фракции, если это на государственном
уровне заявляется, если Порошенко сейчас призывает
выходить на улицу, что это вообще такое?
Почему лузеры хотят, чтобы и другие тоже были лузерами?
Я не имею в виду сейчас в виду украинский народ, естественно,
наш любимый и братский, а вот тех, кто призывает
беспорядку.
Ну, на самом деле, мы сегодня проводили параллели
между Белоруссией и Украиной – это два способа развития
постсоветского государства.
И мы видим, как эти два способа развития постсоветского
государства выражаются в Петре Алексеевича Порошенко
и Валим Станчиков Зеленском.
Т.е.
Гражданская война и мирное развитие?
Два способа.
То там-то и делаем.
Ведь Петр Порошенко выступает за развитие такого национального
колючего воинственного государства, такого кулака под боком
России.
Владимир Зеленский как раз-таки проповедует вот этот
подход.
Да, почему, например, вот это его речь, все вот эти
мероприятия, посвящённые дню независимости, были
очень нирными?
Потому что это реально европейская.
Вот это реально цей Европа, когда у вас мирные праздники,
когда вы говорите не о том, что вы с кем-то воюете,
что вы рождены, вгорнили какую-то страшную войну и
всех крови своих врагов сейчас зальёте, а когда вы говорите
о созидании и позитивности, но мы видим, что это не
находит понимание у всех украинцев.
Простите, пожалуйста, маленький, практически пример.
Если баржа, помните, мы обсуждали, смотрели баржа
в Одессе, затонула возле пляжа, если в Белоруссии
море нет, но если в каком-то изозёр с прекрасных, она
затонет, её вытащит через день, вот в этой диктатуре
авторитарном кровавом режиме, а в демократии Зеленского
или по-зеленскому европейской она там до сих пор и лежит.
Вот пример-то такой.
Диктатура это очень эффективный способ управления государством.
Когда вам нужно вытащить баржу.
Будут государства диктатурами и получать снег, просто эффективно.
Это эффективно, но, собственно, вы не можете, да, не услышать
волю народа в диктатуре, вы не можете привести какие-то
мягкие изменения, там, переформатировать экономику, но, собственно, да,
мы видим, что это вопрос решился бы деньгами, можно, я договорю,
пожалуйста, спасибо большое.
Этот вопрос решился бы деньгами, но мы видим, что сейчас
Украина, к сожалению, не дотягивает до того высокого европейского
звания, потому что Владимир Зеленский и его идеал Украины
— это Европа, а Петр Порошенко и его идеал Украины — это
уже, извините, та самая азиачина, в которую веняют нас,
из которой Украина пытается якобы бороться с 2014 года.
Если мы берем Зеленского, то и его идеал Европа, но весь
свой капитал он заработал опять в кровавом мордере под
названием России.
Он так, что нас называет, агрессорка мы для него, или
кто еще?
Владимир Зеленский.
Знаете, опять-таки, вы же видите, сами украинские депутаты
не скрывают геополитического выбора этих самых протестов.
Мы видим, с чем связаны все заявления и евро-депутатов,
и украинские депутатов.
Мы тут говорим о вмешательстве, это вмешательство со стороны
Украины, в дела Белоруссии, длится уже давно.
Там есть вот в Верховной Раде такой депутат Игорь Гуси.
Он сегодня, собственно, этот флаг и принес то.
Он давно спонсирует белорусских националистов.
Он сам право радикал, у него там целый хаб этих самых
националистов, где он тренирует, отправляет опять Белоруссию.
Он был задержан в Минске в свое время за участие
в протестах Анти-Лукашенковских, и он отправляет их куда?
В Ато на Донбасс.
И они там проходили боевые вышкил.
Это давно идут эти связи?
И они не скрывают, кого они там и ради чего поддерживают
той самой Белоруссии?
Как бы вы ни делали вид о том, что на самом деле ничего
тут с геополитикой, с анти-российским вектором нет.
Эти люди, как видите, говорят прямо и открыто.
Я хочу заметить, что речь Зеленского была совсем
уж немирной, если уж на то пошла.
Извините, у него полречия было посвящено войне.
Он там говорил долго о том, что якобы никто не погиб,
что погибли со стороны ЛНР, но это ж не люди, поэтому
никто.
Он там говорил о том, что они проведут парад победы
в украинских Донбассе и Крыму.
То есть это еще...
Говорите на, что он не может понимать.
Можно мне договорить?
Нет, пожалуйста.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Обращайтесь.
У вас учусь.
Один-один.
Так вот.
И конечном итоге это еще раз говорю.
А то, что он говорил и то, что он делает час, поддерживая
диверсионные акты против России, это тоже про европейскость.
Это тоже проявление вот этой самой демократичности.
Вы сегодня упоминали пример той самой берманской,
бьянманской, как это сказать, оппозиционной лидерши
Нобелевского лауреата, сидела много лет.
Ну вот она до факта уже несколько лет премьер-министр.
И министра на странных дел формально.
Извините меня, что там сейчас с демократией?
Ничего хорошего.
Какой там геноцид она поддержала и спонсировала и одобрила
и прикрывает с собой.
Это к вопросу о том, что кроется за вот этими красивыми
словами с придыханием о демократии, о том, какой вектор
ждет в частности Беларусь, Украину и так далее.
Когда доходят они до власти, как Порошенко и прочее,
вот это турчиновое клико.
Турчина вообще заявил, что готов в Крым там и тихо,
сейчас, завтра таково.
Вот, кстати.
Вот рамы этих ребяток говорили как раз.
Да-да-да.
Не-не-не.
Вот тогда их истинное лицо становится всем понятным
и открытым.
Когда-то заговорили о празднике, который прошел в Киеве,
давайте посмотрим эти картинки европейские.
Это день, когда у 65 миллионов украинцев на планете
великий праздник, день рождения нашей мамы, независимой
Украины.
Наша военная техника сегодня на востоке.
Я уверен, что именно так и должно быть.
Потому что танки, бронетранспортеры и самолеты – это не аттракцион
для жителей и гостей столицы в стране, которая защищает
свою суверенитет с оружием в руках.
Техника должна быть не в мирном Киеве, а на передовой.
Аппарат у нас обязательно будет.
Парат украинской победы, когда мы вернем всех наших
людей и все наши территории.
Львовская площадь рынок и Харьковская площадь свободы,
дерева Заводеси и Варницкого днеприя.
Артюмов, Донецкий и Набережная в Ялте – это все Украина.
Я вот чего не понимаю, Владимир Вольфич, до 2013 года беларусы
были беднее украинцев.
Сейчас беларусы, ну, берем доход на человека, да?
Сейчас беларусы богаче украинцы.
Зачем им тогда Майдан?
Ну вот, что неприятно, что манипулирует мозгами в любой
стране мира.
Вся Южная Европа и Германия долго жили под фашистским
режимом.
Сейчас они демократы, лучшие демократы – немцы, Италии
и так далее.
И у нас вот то выступал сейчас вот на стрибуны в Верховной
Раде и здесь, они все были отличными комсомольцами
и чтенами КПСС и сдавали на отлично все их замены
и шли такие же парады, ведь все было, вот хамелеонство.
Вот только у нас сегодня уже перестали так делать.
У нас, слава богу, Горбачев добил КПСС, Зюганов добьет
КПРФ.
Но учиться надо, учиться надо.
Сейчас время поступления вузы, поэтому надеюсь, что
все, кто хотят иметь знания, чтобы из них не делали, как
из теста игрушки.
Ну и Владимир Вольфич.
Институт мировых цивилизаций.
Ну конечно.
Москва, Ленинский проспект, дом один, метроактябрьский.
Ну почему я говорю так?
Граждане Беларусь тоже могут ехать.
Только вам можно бесплатно что-то рекламировать в нашей
стране.
Я говорю, да.
Вот.
Беларусы пусть едут, пожалуйста.
Не в Польшу надо ехать, а в Москву учиться.
Здесь Москва не дорабатывает, надо больше давать степендием,
даже бесплатных для молодежи Украины, молодежь, так
сказать, Беларуси.
Чем они берут?
Под чем беда советского режима, может быть, и Лукашенко.
Мы долго ограничивали всем.
Парень из Донбасса, который на нашей стране.
Донбасс где, так сказать, люди за Россию.
Я его спрашиваю.
Он в Москве.
Ну чего ты не хочешь учиться, у нас же полно вузов.
Вот так же я гитирую.
Иди в любой вуз.
Я хочу на Европу, я там поступлю, у меня будет
шенген.
Все.
Купили миллионы людей за шенген.
Но люди хотят быть свободными.
Мы должны были не ставить ограничения на перемещение.
Ведь при царе было свободное перемещение.
Ещё Александр I вёл.
Поезжай, куда хочешь.
Ленину паспорт дали.
Поезжай, куда хочешь.
Хотя он уже отсидел много на каторге.
Вот мы, тем самым, часть молодёжи оттолкнули.
Им наплевать какая власть.
Сменяемость соглашена, я могу быть, права человека.
Ещё какие-то вопросы.
Но главное движение.
Они хотят спокойно идти по Европе, по миру.
Где угодно.
Мы это долго ограничивали.
Вот это их пугает.
Понимаете?
Пугает их.
Особенно в Беларуси они боятся, что у Кашенко вдруг
ведёт какие-то ограничения.
Вы надо переходить на рубль.
Зачем там?
Беларусский рубль.
Объединение.
Все структуры пытались, что ни позже.
То есть сделать всё, чтобы мы практически превратились
в одно государство.
Так мы превратились почти в одно государство.
Да, всё было хорошо.
Ну, Лукашенко вот решил проявить.
Границы открыты, таможне нет.
Работать взаимно граждане могут двух странах и участи.
Привет, было бы все.
Товарищи, чтобы вы знали.
Нам очень невыгодны были от этой границы, а сняли
таможню.
В Брянске табачная фабрика рухнула.
Контрабанда.
Сигарет идёт.
Есть потери, есть приобретение.
Ну, в основном они приобретали.
Беларусы имели возможность вести всё в Россию, присутствие
таможни.
А к ним всё везли из Евросоюза, и вся эта хорошая продукция
оказывалась на наших рынках.
То есть мы на всё шли ради их, понимая, что им не очень
легко.
Но последнее.
Беларуся – это что такое?
Это Витебская-Могилевская область, мы дали Россию.
Говельская, и какой-то район Речистский, какой-то район.
Четыре области мы дали Беларуси.
Вы что?
А в Тетья девятом дали вам Западу, Брестскую и Гроднинскую.
Тур самоукраина.
Всё слепили его.
Откуда его взяли?
Это всё русское земля.
Русское население.
Сейчас поляки с вами поспорят, конечно.
А поляки это тоже вообще.
Давайте перенесёмся, пожалуйста, в Киев, наш друг и товарищ,
самый лучший и гениальнейший политолог Украинской
Республики, Вадим Карасёв, с нами на прямой связи.
Вадим.
Вадим Карасёв, сторонник ЛДПР.
Абсолютно.
Я думаю, что даже тайны членов ЛДПР.
Вадим, давайте посмотрим вместе, что заявил Порошенко
по поводу протеста в Беларуси, вы нам прокомментируете.
Акт о провозглашении независимости Украина утвердила 24 августа
1991 года, а 25 августа Беларусский парламент провозгласил
государственную независимость Беларусии.
И сейчас эта государственная независимость находится
под большой угрозой.
Стратегическая цель России – Аншлюз, захват Беларуси.
Путин хочет поглотить Беларусью, как Гитлер когда-то поглотил
Австрию.
Мы с вами, миллионы украинцев, держим кулаки за то, чтобы
демократия в Беларуси победила, чтобы в Беларуси
не пролилась кровь, и чтобы ее землю не топтала российская
солдатня.
Солдат герой, живя Беларусь, живя Беларусь, живя Беларусь.
Не поддержали ему, Российская Беларусь – живя Беларусь.
Смотрите, Вадим, скажите, пожалуйста, что можете предложить
Беларусам?
Вот вы агитируете к Замайдан за радикальные действия.
Невы конкретно очень многие ваши политики.
Ну что вы, кроме Шингена, можете предложить этим
людям?
Что еще?
Ну, можно предложить демократию, выборы, но без национализма.
Потому что опасность, и вот смотрите, сегодня Тихоновская
заговорила на белорусском языке.
Это значит, что общедемократический протест трансформируется
постепенно в националистический, национал-демократический
протест.
Обратите внимание, только две стороны…
Беларус заговорил на белорусском языке, значит, протест
националистический.
Так получается?
А уже начинается.
С этого начинается, потому что Беларусь – это понятие
скорее географическое сегодня, а не этническое, и только
две стороны.
Смотрите, инверции, да?
Какие, а?
Нет, Россия и Беларусь – это две посоветские государства,
где не пробят титульные нации, и где нет противоречий
конфликтов между титульной нацией и другими этносами.
Так вот, сегодня Беларуся может пойти по какому пути.
Если она будет дальше сближаться с Россией, то она будет становиться
не белорусской, а русско-российской.
И это будет влиять на равновесие внутреннее с национальной
точки зрения, с точки зрения украинско-национальной
вопросы на Украину, и с точки зрения геополитики,
потому что на восточную Европу будет возрастать
влияние России.
Так всегда было.
Как только ослабеет Запад, Россия увеличивает влияние
на восточную Европу.
И наоборот, как только Россия ослабеет, Западная Европа
начинает влиять на восточную Европу, и сейчас решается
вопрос, кто будет больше влиять, контролировать
на восточную Европу, потому что если у России получится
сохранить Беларусью, значит, больше будет влияние
и возможностей на Украину, на Прибалтику, на Литву
и даже на Польшу.
И конечно же, отношение с Германией и так далее, и
так далее.
Если же в Беларуси победит национал-демократическое
Marcus Starr – обής гионалиния и будет решаться
этнизироваться в Беларуси, а будь беларусский
национализм — это подорвёт равновесие национально-экhmenixo
в Украине, геополистическое равновесие в Украине, потому
что любое качание Беларуси либо в одну сторону, либо
в другую сторону, будет раскачивать и внутри
политического ситуация в Украине, и её геополистические
ориентації.
Так что ставки в Беларуси, они больше чем беларусский
вопрос, больше чем там геополистическая ориендация
и для Украины. Причем напрямую я вижу. Ну и конечно же это белорусский вопрос. Это российский вопрос.
В широком плане это русский вопрос. И для Украины, и для России, и для Белоруссии.
Молодец. Очень любопытная точка зрения. Вы не боитесь, что если победит тот вариант,
который отдаляет и Белоруссию от России, то у вас на европейских рынках трудовых,
прежде всего, возникнет конкуренция. Большая. У вас возникнет конкуренция за квот и за те же
самые, которых у вас вообще, фактически нет. У вас возникнет конкуренция за внимание
матери всех европейских городов или отца Брюстеля и так далее и тому подобное. Я думал,
что такие риски есть, но не надо их привеличить, потому что все-таки здесь больше будут влияния
Польши и стран Балки. А Украина давно уже как бы, сами люди начинают интегрироваться и давно
интегрировались. Тем более, что Бизвис дал возможность для дополь ползучей, низовой интеграции
людей в Европейский Союз. Так что тут уже давно Украина пошла вперед. Другое дело, что по-советско,
индустриально. Если ситуация в Белоруссии закончится по-другому, если Белоруссия
останется в сфере влияния России, это влияние станет большим, то тогда, конечно же, ситуация
будет другой. И чем опасность для Белоруссии, для Украины? Для Украины, в общем-то, это мы прошли уже.
Это потерять советское и постсоветское индустриальное и неиндустриальное наследие. Но Украина вот так
сегодня и живет. Не знаю, Белоруссы, пусть сами решают, что для них важнее. Советско-индустриальное
или постсоветско-индустриальное наследие, либо свобода, евроинтеграция и демократические
процедуры выбора. Да, а вы помните, сколько самолет в Украина собрал в 1991 году? Я не только помню, я
знаю. Ну, 250. Правильно? Правильно говорила? А в 2019 году? Ну, видите, в советской песне пели первым
делом самолеты. Ну, это было давно. А сейчас первым делом? Первым делом, вот первым делом
свобода, демократии и так далее. Это не моя точка зрения, это точка зрения большинства. Нет, вы
умнейший человек, с вами всегда очень конечно общаться. И в конечном счете, это Женя, и в конечном
счете, это исход борьбы между Россией и Западом за восточное европейское государство, постсоветского
типа, это беловежского типа, или те государства, которые сформировались в территориях 39-го года.
И Беларусь и Украина – это государство, которое получили территорию в 1939 году. И вот может быть,
приходит конец вот этим государством. А может быть приходит начало, Вадим Ильич? А это вопрос
открытый, финал открытый. Абсолютно, спасибо огромное. Пусть подожди, Вадим, чтобы вы знали, немцы не
хотят, чтобы между ними и Россией было какое-то крупное славянское государство. Это не только мы не
хотим этого, но и немцы. Под вас еще не будет ни денег, ни безопасности. Спасибо, господин Карасев,
политолог из Украины был с нами на прямой связи, любопытный точек зрения. Вас устраивает вообще то,
что вам готовят, вас уже обсуждают, как объект абсолютно двигают туда-сюда. Вы знаете,
внимательно ослеживаю, что пишут украинские аналитики разного толка, в том числе такого. И,
конечно, согласиться с этим будущим для Беларуси не могу. Хотя там есть рациональное зерно,
действительно идет борьба за Восточную Европу, и Беларусь сейчас один из ключевых
краегольных камней в этой борьбе. И если победит, условно говоря, националистический элемент в этом
протесте, действительно... А есть для этого какие-то основания? Есть. Основания есть. Понимаете,
пока протестная масса, она не оформилась в политическую силу. У них там... В условно говоря,
там украинских бандеровцев и нацков мы знаем с 91-го года, а то и раньше. Господи, мы их знаем с
50-х, 40-х годов ваших нет. Вы знаете, в 50-х годы американцы думали, зачем поддерживать
белорусских националистов, если они очень слабые и гораздо слабее украинских. Но я читал
вот их заключение, что поддерживать все равно нужно, потому что мы не знаем, когда они дорастут
до реальной силы. Вот сейчас тот момент, когда они могут при помощи украинцев и поляков в какую-то
силу оформиться. И тогда действительно Беларусь становится вот этим государством блокирующим
России выход на Западную Европу, становится частью Между моря Польского. Даже вот сегодняшние
религиозные процессы, которые идут в Беларусь, например, поменяли главу экзархата Белорусской
православной церкви. О чем это говорит? О том, что в самой церкви уже начались какие-то
бражения непонятные. Кто-то говорит о автокефалии, а это то же самое повторение украинских событий.
Это не просто протесты против Лукашенко. Да, сейчас вот эта геополитическая религиозная
этническая составляющая там под лозунгами борьбы с Лукашенко. Но как только они почувствуют,
что побеждают, все это вырвется наружу. Потому что иных сил глубинных, идеологически обоснованных
в этом протесте не будет. Они захватят все. Вас не смущает такая перспектива? Мне смущает
перспектива. А то, что ситуация, которая сейчас складывается, она создает большие риски для
внутренней политической стабильности в Белоруссии, для экономики. Вот это меня очень смущает. И
ту политику, которую Лукашенко проводила. Вам украинцы говорят, что у вас 80% предприятий
закроется, если уйдет Лукашенко? Кстати говоря, при Лукашенко тоже многие предприятия чувствуются
нехорошо, и в провинции закрываются предприятия. Миллионы рабочих сегодня работают за границей,
в том числе в России. Почему это происходит? Потому что в Белоруссии нет рабочих мест в регионах.
Лукашенко так проводил политику. Нике реформы в стране не проводил и так далее. Он даже
сейчас ничего не планирует делать. Хочет в России взять снова кредит на дальнейшее
проживание на ближайший год, полтора. Тишники уже разбегаются из Минска. Посмотрите,
в компания Вайбера потимула Минск. Яндекс собрал вещи и уехал из Минска. Потому что последние
дни показали, что достаточно опасно находиться для даже IT-кластеров в Белоруссии. И вот эта
политика, она очень, мне кажется, привела сейчас к тупику. И нужно находить консенсус с внутренними
силами, в том числе тем, кто протестует. Там же есть вполне разумные люди. И с ними нужно
вести диалог. Мы хотя бы здесь в нашей студии попробуем найти консенсус, но сразу после рекламы.
Очень интересно. Итак, вот только что завершились переговоры и министры иностранных дел Сергея
Лаврова с первым заместителем гост-секретаря Соединенных Штатов Фастивеном Бигоном. Вот заявление
сделанное по итогам нашего министра. Если извне белорусскому руководству будут навязывать
посредников, будь то БСЕ, будь то Евросоюз, будь то какая-то отдельная соседняя страна, как сейчас
некоторые пытаются, это представить, мы не считаем возможным пытаться навязывать что-то
белорусскому руководству и белорусскому народу. Белорусы мудрый народ, они сами наверняка смогут
определить те формы, в которых общинациональный диалог может быть организован и в которых он
поможет преодолеть те сложности, которые сейчас возникли. Призыв наш заключался в том,
чтобы эти ключевые западные страны, прежде всего Соединенные Штаты и лидеры Евросоюза обратили
внимание на те круги, которые в Польше, в Литве пытаются всячески выражать недовольство тем,
что ситуация в Белоруссии нормализуется и пытаются спровоцировать насильственные действия
с тем, чтобы вызвать соответствующую реакцию силовиков. То есть Россия остается единственной
страной на европейском континенте, которая не вмешивается в этот процесс и очень интересно
узнать, почему все-таки мы так себя ведем, потому что вмешиваются все, кроме нас, хотя у нас там
много интересов, хотя это зона наших интересов, говорим, как есть. Что мы тогда делаем? Мы помогаем
сохранить в Белоруссии стабильность. Таким образом, мы вообще не вмешиваемся. Мы можем
помочь советам перед кредитовкой выступлением министра иностранных дел, которые остудят горячие
головы, провести совместное учение на территории Белоруссии. У нас много элементов воздействия,
просто они несколько иные. Вот мы еще не говорили, кто стоит за вот этими красивыми демонстрациями.
Вот кажется, что никто не стоит. А с кем тогда наш министр иностранных дел разговаривает? Кому
он обращается к несуществующим силам? Они стоят незримо за спиной этих демонстраций. Демонстранты
могут этого не знать, искренне выходить возмущенной итогом выборов или еще по каким-то причинам. Но
политическая, геополитическая реальность такова за спиной тех, кто рвется к власти,
кто заговорил на английском языке, кто создает антиконституционные органы, обращая внимание,
вот эта кардинсонная оппозиция. Его никто не выбирал. Самоназначенный орган, который говорит,
мы созданы для того, чтобы поговорить о транзите власти. То есть взять ее, вот кто там стоит. И самое
главное, не просто какие-то абстрактные государства. Там стоят деньги. Они выделяют большие деньги. Уже
выделили 53 миллиона евро на помощь белорусскому народу. Ну что это такое? Это на оплату демонстрантов,
на оплату боевиков. Интересно, хоть один бостоющий рабочий получил эту деньги? На оплату саисевых
журналистов и так далее и тому подобное. На оплату бастующих они им рассказывают, что собран фонд
2 миллиона долларов. Это копейки. Это копейки. Там придут другие деньги. Поэтому деньги,
геополитические интересы. И вот мы вежливо объясняем тем, кто пытается влезть в белорусские
события в лице. Лаврову объясняем. Не надо. Потому что мы очень неубедительно всегда, но нас просто
не слышно. Я, честно говоря, согласен. Действительно, в России масса вариантов помочь
белоруссии, в частности, для отражения этой самой гибридной. Так масса вариантов вмешаться,
как раз, но мы не вмешиваемся. Там Пискович сказал, что не вмешиваемся, но помогаем. Готово помочь.
Вот. Но вот то, что сегодня Лавров сказал о том, что запада руководят действиями. На самом деле,
протестанты прекрасно это знают. Мы же видим, как они, вот как по путеводителю, вот это нехто
им говорит, сворачиваем на эту площадь. Они идут. Бац интернет отрубили, они дальше не знают,
куда идти. Они не знают, откуда эти нехто вещают. Они не подозревают, кто за ними стоят.
Ну, белорусы все-таки не наивные люди. Давайте уж их не обижаем. Мудрый народ. Вы тут сейчас,
радовая, ну, точнее, выражали о забочинах тем, что экономическая ситуация в Белоруссии может
ухудшиться. Конечно, она ухудшится. Вы же радовались за бастовком. Вы же тут радовались. Я не радовался за
за бастовком. Вы тут радостно нам говорили, вот этот завод стал. Вот этот завод стал. Так вот,
извините, но если за бастовом, мне нравится вот ваша логика. Ваше имя идут вас, нехты. То есть,
все выходим на забастовку. У нас там миллионы, чтобы поддержать бастующих. Бац, читаю нехту. Смотрите,
вот сейчас у бюджетников будут зарплаты и будут перебои. А я так думаю, а что ж бюджетникам переживать?
А чё ж бюджетникам переживать, нехты ж им заплатят, да? Или не заплатят? Вы же знаете, что они не заплатят.
vulga.com.com.room
А aż ответен один вопрос? Вы точно ссо époли? itl.com.
FREEDOM
А в質но имеется bipot, пока, это не будет czego-то неivity- choses, что были некоторые.
Фондсв pepp most page?
했 input memory.
,
то хijeил,
то admitting дажеices,
closed
в этом содействовать. Ответьте на один вопрос. Бастуют только государственные предприятия или частные тоже?
Бастовка носила разноуровневые характеры, и они сейчас по-моему там уже. Частные предприятия бастуют или
только государственные? Только государственные? Да. Что нужно? Почему-то очень много постсоветских
государств всегда игнорируют российские интересы, но у России очень много инструментов.
А кто не игнорирует российский интерес? Россия может сделать жизнь Белоруссии гораздо хуже,
чем ее может сделать лучше Европа. И поэтому мы видим, как Сергей Витович Лавров обеспокоивает
ситуацию в Белоруссии, очевидно, Россия не хочет установления там антироссийского режима.
И поэтому госпожи Тихановской, лидером оппозиции, нужно, понимая, что есть обеспокоенность и есть
инструменты сделать жизнь Белоруссии невыносимой, лишь те раз подчеркивать. Мы никогда не будем делать
жизнь Белоруссии невыносимой. Если там будет антироссийский режим, поверьте, я думаю, что это будет.
И ей нужно выводить обращение к русским и сказать, друзья, мы не против вас. И я обещаю,
что если мы будем власти, мы никогда не станем антироссийской. Если она хочет хорошей
судьбы для своей собственной страны. Я показал, что Алексеевым угрожает. Нет. Измельнился,
разве это возможно, чтобы она, когда у нее за спиной стоит Ленкевич, на английском языке
обратиться к русским. Хорошо, что она знает языки. Ради бога. Проблем это в этом. В общем,
национальный диалог с пульсом, что невозможно. Это уже межнациональный диалог. Смотрите, что мешает
Тихановской оппозиции сказать. Мы за союзное государство и ДГБ. Знаете, что мешает?
Ядро националистическое протестов от них отвернется. И запад, который дает деньги, от них
отвернется. И поэтому они этого не говорят. Почему очень сильны антирусские настроения? Мы жили
в условиях одной идеологии. Советская. Хорошая, не очень, но она была единая. А когда стали незаконно
страну делить, идеологии убрали. И что им заместить? Мы же не можем России быть антирускими. Вот все
они пошли по пути антирусских настроений. Другой идеологии у них нет. Им западу выгодно
эту идеологию разжигать, чтобы отдалять их от нас. Теперь в чем проблема Белоруссии? Это борьба
за мир или за войну. Им нужна Белоруссия, чтобы такой кулак был. При Балты, Поляки, Белоруссии,
Украине, Чехии, Словакии. Вот 8 государств, больше 100 миллионов человек. Вот они их заставят
воевать с нами. Америка не будет воевать, немцы не будут воевать. Вот чтобы потом вы будете
стать пушечным мясом. Вот это мы хотим предотвратить. Поэтому будем помогать Белоруссии, всем остальным.
Слава Богу. Всем будем помогать. Все вернутся к нам. Верность в Москве. Сегодня пришли сообщения по
вторым заражении ковидам в России. Причем признался в этом высокопоставленный чиновник.
Даже это глава Тувыш Албан-Караол. Его случай не единственный. Сейчас его должны дополнительно
обследовать в Москве. О том, что меняется в нашем представлении о пандемии, если его диагноз
подтвердится в нашем выпуске скоро. Смотрим Вести с РНСным Мацкею часом. Это были 60 минут.
Огромное спасибо, что смотрели. Всего доброго дозатора. Всем дадим вакцину, всем!ushing.
