Здравствуйте, дорогие друзья, в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Новые громкие и постыдные для Украины детали в деле с задержанием российских граждан в Белоруссии.
Ну вот, например, для опубликации объявления о найме россиян, якобы для работы в Несуэле,
IP, то есть адрес, арендовал житель Харькова.
Изначально план заманить в ловушку интересующую военную разведку Украины граждан России
было и правда делом украинских специальных служб.
однако, на завершающем этапе, уже с подачи ЦРУ появились более глобальные стратегические цели,
но именно раскол белорусско-российские отношения. Для этого американская разведка
задействовала двух своих резидентов в Киеве. Вот они, посмотрите на них, Тимати Ковин и Томас О'Берн.
Пойдем, Тимати. Пойдем, Томас. В общем, по версии наших спецслужб, по имену они курировали операцию
СБУ по выманиванию 33 российских боготереев в Беларуси и именно они завели группу наших граждан Минск и создали условия для ее не вылета в Стамбул.
Более того, накануне. Эта же информация подтвердила бывший глава офиса Зеленского Богдан.
По его словам, все операции с американской стороны руководила лично бывший глава ЦРУ, ныне начальник Госдепс США Радио Свободы по совместительству Майк Помпелло.
Давайте посмотрим фрагмент расследования нашего политического обзревателя Андрея Григорьева.
Известно теперь уже каждое звено в цепочке выстроенной украинскими спецслужбами.
В документах все, начиная от объявления о поиске охранников на нефтяные вышки Венесуэлы,
его и разместило и оплатил украинский гражданин Алексей Кудсин.
А вот этот, живущий в Киеве, выходец из Чечни, Хосмогомет Ахмадов,
переводил аванс бывшим российским военным, которые взялись за эту работу.
Рекомендуем будущей временной Следственной комиссии Виховной Рады или независимым журналистам зайти в дом 5.7 по улице Поторжинского, в Киеве,
где располагается 5-е управление департамента контрразведки СБУ. Подняться на третий этаж, открыть двери в кабинеты 309, 314, 315, 316, а лучше сразу в 317.
Найти там сотрудника второго отдела 5-го управления,
Владика Долгозвягу, и попросить достать его из сейфа
то самое дело.
Вот он, тот самый Долгозвяга, а это список всех сотрудников
СБУ, которые имели отношение к делу.
Киев официально все еще отрицает свою причастность, но
под депутатскому запросу Шивченковский районный
сутки его уже инициировал разбирательство.
В Киеве многие говорят о том, что это уникальная
спецоперация.
Так ли это на самом деле?
Эти операции в разведке и контрразведке, это не фигурная
катания или художественная гимнастика, где оценивается исполнение сложных элементов.
В разведке и контрразведке успешность или провал оцениваются по конечному результату.
Тут надо, как в хокке, и в итоге смотреть на табло. Результат вышел прямо противоположной циру,
явно переоценила профессионализм своих украинских коллег. Минск и Киев окончательно
рассорились, причем не только на разведывательном, но и на политическом уровне.
Да, ну в общем, результат на табло позорище киевским спецслужбам, украинским абсолютно,
ЦРУ тоже, я думаю, посмеиваются, что у вас ничего не получилось. Автор расследования в нашей студии.
Пойдемте, Андрей, как рано. Расскажите нам, кто есть, кто в этом деле, потому что теперь с помощью вас,
с помощью человека, которым вы закрыли лицо, зачем-то, изменили голос, что делать.
Но тем не менее, мы понимаем по понятным причинам, нам известно все. Кто есть, кто?
на самом деле просто все это было известно и до этого но вот есть существуют такие пазлы
большие картинки если там не хватает одной части то картинки как бы нет вот эти парни
а теперь они как раз переориентировали операцию на то чтобы расстроить российское
белорусские отношения потому что изначально задумка украинских спецслужб была элементарной
просто выкрость этих людей и использовать в качестве, скажем,
обменного фонда, когда они подключились на этапе, когда уже было решено о том,
что вся эта группа из 33 человек выезжает в Минск. Это кто?
Это человек, через которого платили авансовые суммы, руководителю группы вот этих бывших
российских военных. А как платили, известно? Переводили через банкоматы, закладывали в Киеве,
и забирали в Москве. Слушайте, вот самое смешное, как мне кажется, и печальное это вот это. Что это такое?
Это просто объявление на Авито. Они вот на него все купились, но
такова жизнь у нас огромное количество военных пенсионеров, которые, собственно говоря,
ничего особенно другого делать и не умеют, и в какой-то момент просто сталкиваются с безденежим
и вынуждены каким-то образом зарабатывать на жизнь. Вот на это объявление они наткнулись и
И потом, в общем...
Я думаю, это из этого объявления началась слежка наших специальных.
Слушай, потому что, конечно, такое объявление не может не вызвать никаких подозрений.
В принципе, мне кажется, что отслеживался, да, каждый этап.
Кто здесь еще? Важно.
Ну вот это...
Давайте полистаем, что там еще есть?
Ага.
Это тоже вакансий на АВИТО, самообъявление, объявление...
Девушка, что за девушка?
разместил, его здесь нету, объявление размещал украинский гражданин Куцин,
зарегистрированных в Харькове, все они связаны были с СБУ, собственно говоря, это вот кадровый
сотрудник СБУ Владислав Долгозвяга. Долгозвяга. Долгозвяга. Звание какое? Не знаю. Затрудняю сказать,
возможно. Теперь мы знаем все. Да, конечно. Все поиможем, все связи, все ниточки, все персонали,
Все лица, у вас какая реакция была, когда вам сотрудник компетентных органов, проходите, пожалуйста, рассказал о номерах кабинетах и фамилиях людей, которые там находятся?
Ну, это сразу впечатление полной информированности.
И вот тогда и сразу возникло ощущение того, что вся эта операция контролировалась нашими на всех этапах вообще.
Так, на всех этапах.
А арест в Минске.
А, как они выехали?
выехали ну а они же попали потом обратно мы же по результату оцениваем
а ну вы поняли может быть какая-то какая-то заранее спланированная игра слушайте
возможно но тем не менее мы же слышали как ккб белоруссии нам рассказывала о том
что вот эти люди приехали для того чтобы сделать государственным переворот
то есть где-то вот вот есть небольшой небольшой сбой пожалуйста игорь что мы
и сейчас видимо это называется показательная порка украинских спецслужб
потому что как говорится квартиры шифры явки все они предъявлены включая ипи
адреса здесь как бы важно несколько моментов которые на мой взгляд имеет
принципиальное значение если на начальном этапе это была операция
украинских спецслужб sbu и главного управления разведки министерство
обороны Украины, то на завершающей фазе это уже была не украинская операция и не
американо-украинская операция. Это была уже операция оперативного директора ТЦРУ,
руководителем которого является небезызвестный в узких кругах Элизабет Кимбер,
профессионально разведчица с хорошим таким русским в кавычках бэгграундом, но и не будем
забывать, что госпожа Джина Хаспал, которая является сегодня директором центрального
разведывательного управления, это тоже опытный матерый и беспощадный оперативник.
И, собственно, понятно, когда вот эта золотой ячка, как казалось бы, украинская
курочка в виде СБУ сейчас снесет, американцы решили, что это должно упасть в американская лукошка.
Поэтому подключение ЦРУ было вполне естественным и в том числе переориентирование оперативных
приоритетов в этой игре. Главная задача была все-таки сменена не то, чтобы наши граждане,
не имеющий боевый опыт, на Донбассе попали в руки
Украины.
Или если бы они и попали дальше.
Но главная задача была, конечно, в контексте белорусских
выборов, подставить наших ребят, изобразить из них
тех боевиков, которые якобы приехали свергать Лукашенко,
вбить клин между Москвой и Минском, что на самом деле
вначале и удалось.
Мы помним абсолютно неадекватную реакцию доклада белорусского
КГБ президента Лукашенко, где в общем-то все разыгрывалось
по тем калькам, которые были написаны в оперативном
директорате ЦРУ, но в конечном итоге точки нады были расставлены,
провокация не удалась, очень важно отметить вот эти
нестыковки, посмотрите сколько пробелов, эта работа
была конечно не ЦРУ, а на первоначальном этапе Украины,
то есть они не удосужились хотя бы правдоподобные
выдумать IP-адреса, вот подчистить эти оперативные
небрежности, по которым в конечном итоге наши компетентные
органы и вычислили, кто стоял за все это.
Больше года готовились и даже, я насколько понял,
Андрей создали рабочие места в Венесуэле, для того,
чтобы, если кто-то будет звонить, более того, мы же не
можем всерьез утверждать, что у, допустим, тех же
самых украинских спецслужб есть такие возможности,
чтобы запрограммировать виртуальные номера, якобы из Венесуэлла и по ним из Киева звонить.
Конечно, это все...
Это есть возможность у всех вообще?
Да, но тем не менее, я думаю, что вот все эти моменты, IP-адреса, нестыковки с заказом,
установления, что за страховкой, за билетами стояли украинские структуры и украинские граждане,
это оперативные просчеты.
И в условиях, очевидно, уже цитноты думали, как, что Лукашенко поведется на эту ситуацию,
мы быстро среагировать не сможем,
наших граждан выдадут
на Украину, а это
означало бы катастрофический разрыв
отношений между Минском и Москвой.
И в условиях, когда уже...
И в условиях, когда уже
операция сработает,
ловушка захлопнется, никто не будет
там копаться в этих IP-адресах,
уже никому это будет не надо.
Но оперативная удача,
быстрая реакция Москвы,
быстрая реакция наших
органов привела к тому, что мы имеем место сегодня. Разоболочение этой
специальной операции, конечно, это чувствительный провал и для ЦРУ, и для
украинских спецслужб. Я думаю, что теперь американские кураторы, и СБУ, и
военные разведки Украины все-таки...
Вот готовится лучше, к сожалению.
...не пересмотрят свое отношение к подопечным, что им в полной мере доверять нельзя,
они подставили в конечном итоге Лэнглии. Ну, такие вещи тоже не прощаются.
Давайте послушаем еще один фрагмент о расследовании Андрея.
Изначальная цель спецоперации – это заманить воловушку интересующих украинские спецслужбы
граждан России. Но на завершающем ее этапе с подачи американцев появилась более глобальная
стратегическая для США цель внесения распола в российское белорусское отношение.
Можно ли же тут сказать о степени участия ЦРУ в этой спецоперации?
Здесь мы тоже поможем временной следственной комиссии
Греховной Рады и независимым журналистам.
Пожалуйста, подкарауйте у посольства США в Киеве
официального представителя ЦРУ Тимотти Джеймса Сковина
либо его первозаместителя Брайана Томаса Уберна.
Позорич, какой огордей!
Давайте, во-первых, обозначим главное.
Что?
Украинские спецслужбы, органы МВД и международные
следственные обложились.
Извините меня за сленг.
В этой операции, да, она не удалась, так как нам было нужно, но преследовали, преследуют и преследовать будут граждан и России, в том числе тех, кто воевал на Донбассе против Украины.
Это первое, а второе позиция.
Я вашими словами проваливались, проваливайтесь и будете проваливаться.
Теперь следующий аспект.
Вы тоже были нечестны перед теми людьми, кого отправляли на Донбасс.
Нужно было объяснить им, повоевал на Донбассе.
И до конца своих дней будешь находиться в международном розыске.
Более того, по многим из них, даже большинство,
это же не скрывается, украинские бывшие граждане, которые получили наши паспорта.
И теперь свободные люди в свободной стране.
Ну, а в общем-то, цивилизованный мир так не считает.
Воевали за мужчине.
Цивилизованный мир — это кто, позвольте?
Это Украина и весь коллективный запад.
Коллективный запад и Украина, цивилизованный мир.
Потому что любой человек, который выезжает за пределы России,
а мы в ордер, не под контрольных частей,
вы можете быть арестованной в любом аэропорту мира.
Кто может быть арестован?
Любой человек, который находится в розыске Украины,
или же Интеркова, или же я вам разъясняю ситуацию.
Объясните мне, пожалуйста, ситуацию тогда.
Есть замечательный русский писатель.
Зовут его Евгений Прилепин.
Вот его могут быть в Закар.
Он путешествует по всему миру.
Он участвует в книжных ярмах по всему миру.
По всему миру.
Что-то вот как-то в вашей спецслужбе и ничего не могут сделать.
Значит, что есть в украинских спецслужбах?
Но конкретно по этому человеку, есть какое-то особое мнение,
а это носил снаружи гардии, особое мнение нет, просто
вы ничего не можете сделать.
Вы хотели арестовать своих бывших граждан, наших граждан
и устроить показательные садилищи над ними,
но у вас как всегда ничего не получилось.
Потому что в Украине кто-то продал ситуацию, в общем-то,
и почему как всегда продал ситуацию?
Да, это наш пинус.
Но в следующий раз мы будем уметь.
Наши люди, Евгений, пусть боятся не то, что объявление
когда.
Ничего.
Вы понимаете, что вы говорите?
Вы сейчас призываете к диверсионным актам на территории
России.
Вы понимаете это?
Ой-ой-ой-ой.
С кардей.
А то, что ваши люди, теперь до конца будут вследствие.
По следствию.
По следствию.
Сейчас можно уже задерживать, к вашему сведению.
Не обоснуйте сейчас эту ситуацию, обоснуйте.
Обоснуйте.
Обоснуйте.
Вы сейчас.
Я напоминаю, вы сейчас простите, не говорите как
Бобник, в повороте, ответите за шмот.
Не, подождите, я так не говорю.
Жизнь и безопасность к российским гражданам, к вашему сведению.
Владимир Владимирович, все, что ваши люди, кто на вашей стороне воевал,
ваши люди, это наши люди, они до конца будут вследствие.
Некоторые из них в этот снар, всегда выпускают.
По очереди, по очереди, прошу.
Ветер из них уроженцы Донбасса.
Один из них житель славянства, который встретил,
Которое с оружием в руках встретил ваше нападение на его родной дом.
Это вы его вынудили, покинуть эту землю.
Это вы бомбили его дом.
Это вы заставили его взять оружие и защищать свои сыгры.
Теперь вы нам говорите, а мы будем похищать ваших граждан.
Не похищать, а преследовать.
И когда поймаем, они будут задержаны.
Согласно сзади, смотрите, гордей.
Если вы тронете наших граждан,
то прилетит волшебник в голубом вертолете и заберет наших граждан, уверяя вас очень быстро.
Слушаем Бог, да на что он об этом говорит.
Скандал с вагнеровцами, из-за которого, как говорят, уволили Василия Бурбу.
Ты веришь в то, что было именно так, как написал Юрий Бутусов?
Я не верю, я знаю, что было именно так.
Сто процентов.
Там даже хуже.
Еще хуже.
То есть спецслужба Украины.
Главное управление военной разведки.
Да.
Под руководством Бурбы.
Готовила спецоперацию по выманиванию вагнеровцев. Вместе с американцами. Их должны были усадить в самолет в Минске, повести якобы в Стамбул, а по дороге самолет должен был приземлиться в Украине.
Там действительно была создана Венесуэля, фирма, набран
персоналов.
Какие-то люди уже туда поехали работать на какие-то конкретные
вышки.
То есть, это не просто какая-то там сказка, она в второй
стадии уже выбирались, и в этой операции больше
года.
Она была суперсекретна и суперсерьёзная.
Её разрушил один телефонный звонок.
Тебе, который совершил этот телефонный звонок, он
Фактически признался, что он его совершил.
Кто это?
Это я тебе...
Это расскажет там прокурор в этом деле.
Очень скоро.
Я знаю, что был звонок.
Это всплывет все?
Я знаю, кто звонил.
Я знаю, куда звонил.
Человек из ближайшего окружения президента?
Да, но он ближайшего.
Звонил русским?
Я этого не говорю.
Это всплывет все?
Когда-то обязательно.
Это правда, что с американской стороны курировал операцию с Вагноровцами, спецоперацию лично в Пампео?
Не знаю, не знаю.
Но говорят, скажет.
Да, разные говорят. Говорят.
Круто.
Смотрите, во-первых, мы сейчас прослушали заявление прессектора Кламойского, было очень приятно его, кстати говоря, знать.
Ну, фактически, в данном случае прессекретаря.
Вот, это первый момент. Второй момент, надо отметить, бывший густошный служище Украины признался в том, что готовилась военная операция против людей, которые не разыскиваются интерполом. Напоминаю.
А ей против российских граждан?
Я напоминаю, что согласно Совета Безопасности ОН это рассматривается, как страна поддерживает терроризм. Потому что попытка похищения людей на территории другой страны, а уж тем более соответствует представлению как военный переворот, это террористические действия.
Я напоминаю.
А, стоп. Правильно ли я напоминаю, что Израиль, который признает террисическими действиями, например, деятельность в отношении своих граждан,
которых похищали, например, я напоминаю, на отдельный взятый Олимпиад, это был признан терактом, это не та же самая ситуация.
Вы взяли, похитили людей, хотели их отвести в другую резидентуру.
Часть из этих людей является исключительно гражданами Российской Федерации, то есть не имеют украинское гражданство.
Вы хотели их получить, кстати говоря, официальное заявление было о том, что вы собираетесь не судить,
обменять. Это был обменный фонд. На кого? Что? На другой вопрос. Вопрос заключается в том,
что Зеленский пытается последнее время, последнее где-то месяц выйти еще на один обмен. Как
мы все прекрасно знаем. Проблема заключается в следующем. Первый момент. Это официальное
признание. Тогда Богдана, пожалуйста, в какой-нибудь трибунал вызвать надо. Хорошо? Нет,
генпрокуратура ваш, это отличный. Я говорю про трибунал. Человек официально признается в
в похудшении людей.
Ну, вообще, кустайно разложила.
Да.
Это первое.
Нет, стоп.
Человек, естественно, может вот притягать то же самое
дать, соответственно, пускай скажет с фамилию этого
человека.
Потом его можно будет узнать, кто готова те операции,
потом их, естественно, посудить.
Как агента СБУ, агенту СБУ, расскажут.
Да, да, да, да.
Вот.
Это первое.
То есть, официальное признание, между прочим, что-то
жжем, естественно, решение по соответствии Бурнала.
Второй очень важный момент.
Если официальная позиция такая есть, если, соответственно,
Есть специальные заявления, что американские коллеги осуществляют ваши операции специальные.
Поясните, пожалуйста, кто не вмешивается во внутренней неделе какой страны?
Вот такая совместная операция.
А, кто? Правильно понимаю, совместная операция, например.
Главное управление Министерство обороны Российской Федерации на территории Белоруссии.
Это не вмешается в дела Белоруссии?
Нет, это не вмешается.
Ааа, американцы, американцы.
Американцы нам сейчас пытаются ужбахать и размешать из-за российской федерации в дела Беларуси.
То есть американцы вмешиваться в дела Украины могут, американцы вмешиваться в дела Российской федерации могут.
Хорошо, человек, человек, не перебивайте по одному.
Человек официально признался, что американские спецслужбы способствовали похищению граждан Российской федерации
на территории Российской Федерации, на территории Белоруссии союзного государства
и переправкой ее, соответственно, в непосредственно Украину.
Это как называется?
Это называется госизмена, Дмитрий.
И это он привлечен.
Это называется подмирожденная операция специальных служб.
Хорошо.
Любая военная операция в отношении граждан другой страны,
в данном случае подтвержденная государственными...
бывшим госслужащим Украины, это является основанием,
основанием как минимум для разбирательства отношений
США и американских коллег, если его спрашивали
по поводу Пампео, и если между прочим, соответственно
у нас один журналист в ССБУ официально подтверждает,
что это может быть неправильно.
Руковить Пампео, представляете какой-то резонанс, представьте,
что перед выбором у нас выборы парламентские, между
прочим в следующем году у нас внутреннюю политику
вмешивается гостик-риталь США.
Это нормально?
За это можно санкции дать?
Можно.
Какие?
Попрос.
Ах.
Проблема в этом заключается.
Вы признаете, что это ваш специальный операт, что он долго готовился?
Тогда, пожалуйста, посудите тех людей, которые готовили.
Дмитрий, признаемся и дальше будем проводить.
Это не законно!
Хорошо, проводите.
Я согласен с вашей оценкой о том, что вначале это была
украинская операция, которая потом присоединилась
в Украе американские спецслужбы, и вот здесь главный вопрос
для меня заключается в том, почему эта операция
провалилась.
То ли потому, что действительно, как вы говорите, были катастрофические
не права страны, украинские спецслужб, что делает СБУ.
Или потому что все знают, что...
Или потому что...
Зовите мне одну успешную операцию СБУ.
Я честно говоря, не знаю.
Не знаю таких операций.
И кто не знает?
Или потому что изменилась американская стратегия,
а украинцы сами не смогли довести до конца.
Если мы заметим, что зимой еще
американская стратегия была совершенно иная,
она была на привлечение
руководство, и на постепенное его втягивание в серое влияние США, и Пампео приезжал в Минск,
и это было историческое событие, которое подавалось также и белорусскими СМИ.
Он выбирал площадь для Майдана. Мы видим, что в этой ситуации очень выгодно изобразить,
что Россия вмешивается и пытается рожечь без порядка в Беларуси и таким образом протестующий против результатов выборов
является Россистем. Абсолютно изобразить.
Американцы имеют есть доказательство.
В этой ситуации в США было выгодно изобразить, что Россия стоит за организацией протестов.
Подождите, тогда вывод А. СБУ во всем отчитывается перед американским.
Американцы вмешивали в Делакарусь.
Как они тогда узнали?
Ну, я думаю, что есть прямое садство.
Помогите, спасите. Вот у нас там поевики, террористы.
Ну, то есть субъектность, мы говорим о суверенной стране.
Ну, я хочу сказать, что, конечно, субъектность...
Украина, особенно внешти политической субъектности, она, чрезвычайно, ограничена.
Но это является результатом объективных обстоятельств, в том числе.
Украина не может...
Это является, действительно, объективным последствием развала Советского Союза.
В том числе. Но, к сожалению, живем в том мире, который у нас есть, у нас нет другого мира.
И в этом мире Украина должна ориентироваться на западные державы, поскольку от этого зависит ее экономическое и логическое развитие.
Россия должна сотрудничать с западом, конечно.
А если они с нами не сотрудничают...
Ты тоже ориентироваться назад, пожалуйста, Ланюль.
Вы знаете, но в принципе...
Я надеюсь, вам гордей даст договорить.
В принципе, вот эти документы, эти факты, конечно, подтверждают то, что мы тут в вашей студии говорили изначально.
Конечно, это не была спецоперация исключительно СБУ.
Это больше американской была спецоперация, конечно, основная цель в итоге была вбить клин между Россией и Белоруссией.
Конечно, украинские спецслужбы были даже использованы в тёмную их американскими кураторами,
поскольку они, может, сами до конца не понимали, что цель конечной в итоге-то это именно российское-украинское-белорусское-российское отношение,
а не попадание этих людей на Украину.
Украину, что очень важно, на что сегодня еще не обратили тут внимание, это указание дат,
когда все это происходило. И тут очень важно, та версия, которую сейчас озвучивают противники
Зеленского и Богдан частности озвучил, она тоже рассыпается, ведь что показали наши представители
спецслужб, это то, что билеты Минск-Стамбул были сданы 20 июля, а то самое совещание,
на котором якобы кто-то там позвонил, после которого якобы кто-то позвонил русским, как гордон говорит, да?
Гордон говорит русским, да, логдон говорит.
Именно так он говорит, то это произошло 24 июля, то есть соответственно американцы руководили всем этим,
прекрасно понимая, что эти люди не будут лететь на самом-то деле через Украину.
Вот эта версия с посадкой самолета над Украиной, она рассыпается, вот если сравнивать эту хронологию.
Американцам нужно было единственно, все остальное их не интересовало.
Ваши спецслужбы были просто тут использованы, как котята слепые на самом-то деле.
А что касается вот этих угроз, которые украинские граждане в российских студиях в отношении российских граждан говорят?
Это угроза жизни и безопасности российских граждан, которые преследуются по российским законам.
Я вас очень прошу, уважайте российское законодательство и конституцию России как минимум, пока вы находитесь здесь в этой студии.
Это преследуется по уголовному кодовству.
Не было вопроса.
А я вам скажу, если вы считаете, что украинские спецслужбы могут запросто таким образом поступать по отношению к гражданам Российской Федерации,
тогда получается Россия тоже можно.
И тоже можно. Так как получается в ваших воинов света, вот этих самых хотошников и всех, кого вы называете.
Которых вы называете героем, и которые, кстати, сидят в Италии за военное преступление в Донбассе.
Значит, мы можем тоже так с вами поступать. Правильно?
А вы так можем.
Нет, еще Россия.
А Россия не взяла.
Россия взяла.
Я сейчас выступаю как рожданин Российской Федерации.
Понятно. Теперь вам отвечаю.
Нет, теперь вы не отвечаете. Гордеев, вы чуть позже ответите. Слушаем, что Путин говорил об этом деле.
Это акция спецслужб. Людей в тёмную использовали для того, чтобы переместить на территорию Белоруссии.
Поставив перед ним совершенно легальные цели, они должны были, как им сказали, выехать в третьи страны.
там, в Латинскую Америку, на Ближний Восток, просто для абсолютно легальной работы.
На самом деле, их затащили на территорию Белоруссии
и представили в качестве возможной ударной силы для раскачивания ситуации в ходе предыборной компании.
Что абсолютно не соответствовало действительности.
Люди, повторяющие раз, ехали на работу в третью страну.
Их просто заманили туда, перетащили через границу и так далее.
Наши пограничники-то их не выпускали, кстати говоря.
Они же не могли въехать.
Но по поддельным документам их фактически везли.
Украинские спецслужбы?
Операция это украинских спецслужб, сомнестно с американским.
Это сейчас это достоверно известно.
Некоторые участники этого процесса, ну или так, наблюдатели, люди хорошо информированы,
они даже не скрывают теперь это.
Горяй Санчис, смотрите, вот есть американская поговорка такая, Синг Биг.
Она грамотечна неправильная, но тем не менее очень-очень-очень вам подходит в данном случае.
потому что думайте шире, думайте глубже.
Есть операция ваших спецслужб совместно с американцами,
вернее, скажем прямо, американская операция,
в которой вам там отвели какую-то небольшую роль.
Все происходит даже в сторону.
Уберем белорусские выборы.
В тот момент, когда нам кажется,
что на Банданбасе за тишье,
когда нам кажется, что Ермак с казаком,
в общем-то, нашли общий язык,
Нам же кажется это, мы не знаем достоверно, но нам это кажется, что Ермак с Казаком разговаривают чуть ли не каждый день.
У них есть договоренности, есть планы, есть перспектива того, что будет мир на Донбассе, который вы считаете что ваше.
И в это самое время, когда вроде бы как не Порошенко уже, Азеленский, вы затеваете такую гадость и подлость,
которая может обрушить совершенно все.
То есть вы не думаете о будущем, вы думаете какими-то сиюминутными категориями.
То есть я уверен абсолютно, что в тот момент,
когда были задержаны эти граждане чуть раньше,
когда операция началась, Зеленскому уже писали речь.
И он готовился выступать и рассказывать об успехе операции СБУ.
Не думая о последствиях.
Почему вы никогда не думаете о том, что будет завтра, и живете сегодняшним днем?
В этом мой вопрос к вам.
Потому что проблема сегодняшнего дня есть проблема сегодняшнего дня.
То, что сейчас пытались задержать.
Офей!
Я отвечу, Евгений.
Вы задали вопрос.
Первое, интерес те люди представляли, не только тем, что воевали на Донбассе,
и нам нужно было повполнить обменный фонд.
По отдельным данным.
По повполнению обменный фонд.
Потом, чтобы обменять их на наших людей.
Вы валютный киоск, что ли? Обменный пункт.
Евгений, в сожалению, так сошли отношения, но там были те люди.
Во-первых, там было еще 9 граждан Украины, но так же с украинскими паспортами.
И один гражданин Беларуси, который, кстати, остался там в Беларуси,
и, кстати, обратно не вернулся.
Там были люди, которые имели информацию о сбитом боинге.
А это кто?
И именно они это по отдельным данным...
Кто? То есть это...
Слушайте, я вам не Бог дон, чтобы здесь счастливать.
По отдельным данным чьим?
По отдельным данным у вас есть доступ к секретным данным?
Нет, как у меня нет, тогда называйте свои источники.
То же самое, что говорил Богдан, он говорит, там всякие были.
В этом же интервью с гордоном.
То, что вы так сейчас стали провокационно забрасывать темы нарушения российского законодательства, я понимаю, о чем вы говорите.
Вы прекрасно умом понимаете, что после этой моей речи некий человек в России думает.
Действительно, от чем мне туда ехать, и никто едет на Донбасс?
Слушайте.
И вы стоите слабее.
И именно поэтому вы сейчас завели эту провокационную
речь.
Превокационную?
Я вам говорю, что вы нарушаете Российское законодекс, то
провокационную речь.
Мы вас очень людям уважаем, но вы, конечно, украинскую
слишком много о себе думаете.
Нет, я влешком говорю.
Мы говорим за факт, кстати.
Значит, то факт.
Мы обратили внимание на Гордон, как он начал.
Он спрашивает, так что правда это все было, так что
это правда?
Это говорит тот самый человек, который, помните, сам
рассказывал да я знаю точно это была спецоперация вы понимаете вот лишний
раз подтверждает если вы хотите знать да врет гордон или нет следите за ним
если шевелит губами значит врет какие детали еще какие детали мы еще опустили
кстати о людях ни один из них не поехал в белоруссию с территории
донбасса все они из москвы или средней россии на донбассе ранее они были
вероятно были ранее но когда собирал многие из них признают что были
Слушайте, при Лепену знал своих бойцов, что мы тут будем ехать?
В обнародованных, опять же, аудиозаписах вербовки. Никакой речи с Битом Буэнги не шло.
Наоборот, один из тех, кого вербовали, в тот момент сотрудники сбыл,
он рассказывал о том, что попал на Донбасс добровольцам через казачские структуры.
Второй, про которого есть аудиозапись, он действительно сбивал самолет,
были боевые самолеты. Так что...
Вот еще какой важный момент. Вот на это не обращает
внимание. Вот этот вот кейс венесуэльский и использование
подложенных документов якобы от имени Роснефти. Это
же тоже американский след. Мы прекрасно понимаем,
что в Венесуэле очень сильно сталкиваются интересы
России и США. Американцы максимально заинтересованы
в дестабилизации ситуации. Американцы не заинтересованы
участия российских компаний, которые работают, собственно, на нефтяных песках Харинока.
И в этом плане появление вот этого кейса Венесуэльского, это тоже попытка, если бы все выгорело,
да и если бы были граждане нашей переданной на Украину, это лишний повод столкнуть, опять же,
Каракас и Москву. Поэтому это действительно многоходовая, тщательно продуманная операция.
не надо относиться к ней снисходительно.
И её не успех стал следствием первой небрежности оперативного
подчерка украинских спецслужб.
Грубо говоря, если бы с самом начале это была бы операция
американцев, я думаю, что и IP адреса, и заказ билетов,
и всё прочее, там бы было всё подчищено.
Всё-таки циру, работая уже эффективно на этом поле,
тем более ещё раз повторяю, что сегодняшние люди,
занимающие руководящие позиции в оперативном директорате ЦРО,
а это основной орган, который проводит тайные операции.
Это все с русским бэгграундом.
Они работали по Советскому Союзу, потом по России.
У них опыт оперативной работы 30 и более лет.
Да, уже за 60 некоторые руководители,
но это все те, кто противодействовал нашей стране,
участвовал в ее развале.
И кто дальше несет эту миссию, как им кажется,
для того, чтобы уничтожить остатки Советского Союза.
Вбить клин между Россией и Беларуси,
потому что наше объединение союзное государство это кость гор для американцев
абсолютно очень много новостей сыптится прямо в эти минуты касаются они
расследования относительно того что случилось с Алексеем Навальным
россия не может завести дело по Навальному исходя из выводов немецких
военных медиков так как и в фрг не стали бы этого делать в такой ситуации
сообщает нам кремль рейтер столько что противоречивое достаточно сообщения
надо его проверять, Берлин не получал от России запрос на отправку следователей в Германию
для изучения дела Навального об этом в пятницу заявил спикер-правительство ФРГ. Интересно,
если бы мы отправили следователей, приняли бы они? Мы и готовы, мы и готовы. Дальше Песков не
исключил, что Россия направит в Германию дополнительные запросы по Навальному,
Процитирую Писково. По всем актуальным вопросам осуществляет с контактой, по вопросам разбирательства, который идет по берлинскому пациенту, мы ожидаем ответа на наш запрос.
Не исключаем, что будут и дополнительные запросы по линии других правоохранительных ведомств, которые выполняют действие в рамках доследственной проверки.
Проверки. Ну и ещё. Обращение по ситуации с Навальным Возе Хоо, организация по запрещению химического оружия, накануне нам наш пост-пред.
Воз Хоо сказал, что никаких данных, биоматериалов, бумаги по Навальным ничего не приступало.
Связано с тем, что речь идёт не о двустороннем вопросе между Россией и Германией, ведь они пытаются вывести всё это за поле двухсторонних отношений.
Ну ладно, посмотрим, как будет развиваться событие, я вам хочу послушать полковника Потапова, он из МВД полиции на транспорте в Сибирского округа, у него новые данные, новые вопросы, и ответы тоже.
Следователи Следственного управления, управления на транспорте МВД России по Сибирскому Федеральному округу продолжают доследственную проверку,
инициированную в установленном порядке Западной Сибирской транспортной прокуратуры в связи с госпитализацией Навального 20 августа в городе Омске.
В ходе проверки сотрудниками транспортной полиции выполним значительный объем проверочных мероприятий.
Полицейскими восстановлено хронология пребывания Навального и сопровождавших его лиц в городе Томске и Томской области.
области, установлены маршрутах передвижения, круг общения,
а также места проживания и посещения.
Среди них гостиница Ксандар Хотелл с рестораном Вильвет,
съемная квартира, где проходила рабочая встреча сторонников
Навального, Венская кофейня в аэропорту города Томска.
Согласно полученным данным, именно в перечисленных местах
гражданин Навальный принимал пищу и употреблял напитки,
в том числе вино и алкогольный коктейль.
На сегодняшний день опрошены 5 из 6 граждан, сопровождавших
Навального во время поездки.
Владлен Лось, Георгий Албуров, Илья Пахомов, Кира
Ярмыш и Павел Зеленский.
В то же время Марина Певчих, одна из находившихся с
Навальным, постоянно проживающей Великобритании, 20 августа
уклонилась отдача объяснений.
По данным следствия 22 августа текущего года указанная
гражданка вылетела в Германию, в связи с чем получить
от нее объяснение не представилось возможным.
В настоящее время ее местонахождение устанавливается.
Следователем проводится анализ полученных объяснений,
заключения экспертов и других материалов.
Направлены отдельные поручения в целях установления
местонахождения пассажиров, летевших в одном самолете
с Навальным.
Принимаются меры к установлению его лечащего врача и медицинской
клиники в Москве, где он проходил лечения.
В связи с публикацией в СМИ, сообщений о выходе
гражданина Навального Искомы, следственные подразделения
в соответствии с действующей европейской конвенцией,
о взаимной правовой помощи по уголовным делам от 20
апреля 1959 года и дополнительных протоколов к ней, а также
в соответствии со статьями 453 и 454 уголовно-процессуального
кодекса Российской Федерации готовит дополнительный
запрос об оказании правовой помощи в компетентные органы
ФРГ.
Данный запрос будет включать в себя ходатайство о
возможности присутствия следователей органов внутренних
дел Российской Федерации, проводящих проверку по
данному факту и российского эксперта, специалиста, при
проведении немецкими коллегами следственных действий
с новальными, врачами и экспертами, в том числе при получении
объяснений с возможностью задавать уточняющие дополнительные
Доследственная проверка продолжается.
Полковник Потапов. Прилетели новости заявления Лаврова,
Министр иностранных дел. ФРГ в письме Восхо сообщил,
что Навальный был отравлен новичком.
Никаких других коммуникаций Восхо из Берлина не поступало.
Надеюсь, нелепые действия Германии по Навальным будут прекращены.
И еще. Все, кто сопровождал Навального, начинают перебираться в Германию.
Это наводит на определенные мысли.
Также заявил Лавров, мы скоро вернемся, никуда не уходить.
Ничего хорошего не скажу сейчас Гредио Тера Хаос и Нерсберихи.
Это не заголовок бульварной гизетенки,
у которых конец ветра с неделю.
Это долгосрочный серьезный прогноз от Deutsche Bank.
Очень серьезной организацией, которая встроена в мировую экономику и политику.
Аналитики Deutsche Bank предсказывают падение мировой экономики,
усиление противостояния Америки и Китая,
хаос обещают. В общем, хорошего мало, точнее, совсем нет.
Послушаем.
Мир находится на пороге новой эпохи, которая будет
характеризоваться прежде всего глобальным беспорядком,
который, вероятно, будет сопровождаться ослаблением
глобализации, благодаря которой, на протяжении последних
лет, стремительно росла мировая экономика, наряду
сценами на активы во всем мире. Такие выводы опубликованы
в новом докладе от Deutsche Bank. Команда исследователей
предсказывает наступление эры беспорядка, коронавирус
ускорит ее наступление, однако не является его причиной.
Высокие цены на активы по всему миру будут под угрозой,
а правительства и корпорации будут набирать еще больше
долгов.
Что касается геополитики, напряжение между США и
Китаем будет отличительной чертой эры беспорядка,
по мере того, как Китай будет следовать по пути
восстановления своей исторической ролик глобального
экономического локомотива, при этом предпочитая собственные
ценности западному либерализму.
Эра беспорядка, особенно следующие 10 лет, будет переломной
декадой для Европы, говорится в докладе.
Ну что, и мы, господин Галкин, подливаем масло в огонь.
Ну, я хочу сказать, что я не читал полностью твой
прогноз, но мне очень напоминает книжку Ричард Хаса, «Волтон
Десарей — мир беспорядок, который был опубликован в
2017 году».
И Ричард Хаса, как вы знаете, это… Вы любитель Хаса,
известный.
Да-да, глава советов международного отношения у американского.
И я хочу сказать, что он выделяет еще, как сказать, дополнительные факторы, помимо вот противостояния между Китаем и США,
он выделяет системный фактор. Во-первых, не равномерно распределение богатства в рамках мероприятий.
И это тоже указано, что разрыв между бедными и богатыми будет очень-очень сильно увеличить.
Да, и на глобальном уровне, и на национальном уровне, и это порождает чрезвычайно опасные явления,
например, массивные, огромные миграционные потоки, когда люди, так сказать, стремляются из одного региона, из одной страны.
Да, это уже происходит, я имеется в виду, что это будет нарастать, и эти потоки будут принимать все более-более неконтролируемый характер.
И второе, что ХАС выделяет, это действие негосударственных игроков.
То есть здесь, конечно, противостояние между Китаемой США, это непротивостояние между СССР и США, но сейчас гораздо более опасный характер, как, опять-таки, это мы видим.
Потому что из США и из ССР были связаны обязательства перед большим количеством союзников.
И поэтому вынуждены были действовать осторожно по отношению друг к другу, чтобы не повредить своим союзникам.
У Китая союзников нет принципиально. Эта позиция Китая не связывается с себя обязательством военно-политической сферы.
В чем союзники у них полтора миллиарда нацеленных?
О том речь. И мы потом, они хотят действовать более-менее свободно на глобальный арене.
Партнёра есть.
Они не связаны с реальной стратегией Китая, не связываются с себя обязательством военно-политической сферы.
И то, что мы видим...
Но гражданский самолет мы строим вместе?
Да, нет, в экономической сфере и внешнеполитической сотрудничества.
Слушайте, хаос, хаос, и источник ее в Америке этого хаоса.
Источник не в Америке, источник глобальный экономический.
Дочи в Америке.
Прождающие неравенство.
Давайте мы покажем вам небольшую нарезочку.
Источник не в Америке, обычный день в США.
Покажет.
Сотая ночь протестов в Портланде принесла еще больше
насилия.
На этот раз в юго-восточной части города протестующие
полицейские бросали друг в друга взрывчатку и слезоточивый
гаст.
Полиция арестовала множество протестующих после того,
как происходящее.
В юго-восточном Портланде было объявлено мятежом.
Это произошло после того, как в сторону полицейских
был брошен коктейль Молотова.
В Кентуке перед известными скачками произошли небольшие
столкновения между вооруженными сторонниками полиции и протестующими
против расизма.
Неплохо покончили с расизмом.
Выпивая это и сброса этого в лицо.
Смотрите, какая история.
Я когда жил в Нью-Йорке, там невозможно было снять квартиру,
потому что их не было просто.
Все были забиты в августе.
В одном августе 13 тысяч пустых квартир.
Безе уезжают, потому что стало не все.
Безопасно.
40% обеспеченных людей бегут из Нью-Йорка,
И дело-то не в неравенстве, а в том, что распаясывшиеся
эти молотчики ходят по улицам.
Вот мы смотрим кадры из портина.
Что там угнетает?
Мне надо рассказывать ерунду.
Угнетают латиноц.
Это вторая группа.
Вас почему нет на рубашке надписи БЛМ?
Потому что они совсем поддерживают это движение.
То, что мы видим сейчас.
Кстати, можете колено прикладить.
Мы перешлём фотографию туда.
Галкин, нельзя быть наполовину белым.
То, что мы видим...
Это новая ненормальность.
Когда они свой хаос пытаются превратить тренд в какое-то...
Нет такого неральства.
Что касается Портленда, там первый уже агрёп-мер,
который с ними там цацкался и поделился...
Простите, это вылится во всемирный хаос или нет?
Ну если только там...
Мы переживаем Американцы, мы уважаем Америку, хорошая страна,
власти у них как странцы.
Мы переживаем...
Но!
Но!
Кауста нам глобально обещают.
Они пытаются превратить это в мировой тренд, и наша задача
не пустить это к нам в дом, понимаете?
Пуск чертовой матери там все сгорит.
Я сказал, мэр Портленда, который снимет саскался, эти
погромщики в итоге захватили в подъезд его дома, подожгли
и сказали, что он у нас в области.
И он с ними саскается в прием.
Пожалуйста.
я хочу обратить ваше внимание вот на что достаточно легко предсказать не мировой хаос
а соревнование в предсказании мирового хаоса и дойчи банк пытается сейчас возглавить эту
волну потому что а и минуточку минуточку вот смотрите вы поменили 2017 год 2017 году кто-нибудь
мог предсказать пандемию нет кто-нибудь мог предсказать 90 годы 90 годы и так я заканчиваю
первое вот этот масштаб остановки экономики не предсказывал никто и никогда второй момент точно так же
вот эта ситуация о которой мы сейчас говорим эта ситуация она могла быть предсказуема но масштабы мы до
сих пор себе не представляем потому что отчасти вот этот всплеск хаоса как вы назвали это следствие
то есть самой пандемии и колоссального психологического давления.
Это достаточно сложительство.
Значит, естественная реакция.
Я, конечно, не могу быть не естественной реакцией.
Но позвольте мне закончить свою мысль.
Конечно.
Благодарю вас.
И мысль моя такова...
Пожалуйста, вожаю им профессию.
И благодарю вас, Евгений.
И мысль моя такова.
Очень простая.
а сохранять спокойствие и разум, и каждый раз делить на 10 все предсказания,
потому что за дочери банкам пойдут другие, и это будет игра на понижение.
Я себе представляю, в каком ужасе наши зрители готовы избавляться от активов,
которых у них просто...
У наших зрителей активов то, ой-ой-ой!
Но тем не менее, сейчас действительно будет игра на понижение,
и дочери банк пытается первым снять вот этот урожай медиа.
То есть они, говоря языком биржуем, шартят прямо сейчас.
Но есть же политические причины, потому что вот американцы
они вообще не понимают, что делать, например, в ноябре.
Очень многие разумные американцы не понимают, как быть в ноябре.
Давайте посмотрим результат одного исследования.
Большинство избирателей в колеблющихся в 2020 году
штатов не считают президента Дональда Трампа
Кандидат от демократической партии Джозефа Байдена
достаточно вменяемыми для того, чтобы занимать
президентский пост, следует из нового опроса.
51% опрошенных считают, что Трамп не вменяемый не
может занимать пост президента, про Байдена тоже самое
думают 52% избирателей.
Опрос проводился в шести ключевых штатах, результаты
в которых сильно повлияют на исход президентских
выборов.
В докладе Дочи Банк отдельно говорится, что пандемия не является причиной того противостояния, которое произойдет.
Противостояние с Китая началось задолго до пандемии и слабо королируется непосредственно с погромами.
Кстати, в докладе Дочи Банк вообще ни слова про прогрома нет.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что Дочи Банк, который работал в Российской Федерации, кстати говоря,
один из крупнейших андерайтеров за всю историю Российской Федерации.
Была сюда выдавлена именно американскими усилиями. Идет гигантская война.
Вы ее не видите, но она идет. Она идет между Китаем и США. Она идет уже несколько лет.
И сам фактор, сама демография экономика...
Вы в вашей школе экономики ее не видите?
Она идет.
Это в общем-то...
Мы говорим, смотрим с разным и сторонным.
Она идет сейчас на уже уничтожение.
Когда началась технологические войны, когда началась борьба за тикток,
когда началась борьба, соответственно, за IT, то же самое выдавливание с Индии с крупнейшего рынка.
Это противостояние уже на неназдерживание, оно уничтожение, если в ближайшие три года или даже четыре года
американские коллеги не сдержат Китай, который один из двух стран, всего две страны есть в мире,
из G20, который не получит отрицательный процент в этом году. Это Индия и Китай, остальные, соответственно, отрицательные динамики ротов покажут.
А Индия еще посмотрим, потому что там что с пандемией совсем все ужасно.
Кстати говоря, пока что по программу, по прогнозу МВ, даже выше будет тем, чем в Китае. Там, соответственно, низкая база. Вопрос другом заключается в том, что в принципе, через 10 лет, через 8 лет, у них будет столкновение на демографических основаниях.
У них рынок будет колоссальный. Прогромы пройдут и уйдут после ноября. Ситуация, соответственно, с пандемией пройдет и уйдет через полтора года после массовой вакцинации. Но это противостояние, которое сейчас форсировал коронавирус. Оно будет серьезным.
Нам тревожные чемоданцы собираются.
Конечно, да, потому что нам в этом противостоянии между двумя игроками, сильными, с которыми у нас есть различные завязки.
Не удастся как бы это все избежать.
Санкции в отношении Китая, это санкции в том числе в отношении Российской Федерации, которые работают с Китаем.
Санкции в отношении США и ограничения с ним по европейскому социалу тоже против нас.
Первое требование, которое выдвигало Пампео по Белоруссии, знаете какое?
Убрать всех китайских советников из Голоруссии.
Легко, легко.
Нет, это вообще-то.
По полминутки, буквально, да, пожалуйста.
Так, ладно, на самом деле, массу и очевидных вещей содержат,
и массу, на мой взгляд, спорных.
Например, к 30-му году нынешнее молодежь вырастет.
Да, а представляете, оказывается...
Товарищ поспорим об этом?
Я, правда, хотел им там быть возможность поспорить.
Я говорю, ну, извините, но она станет старше,
как это не парадоксально.
Они на этом основании делают вывод,
что вот тема экологии будет, значит, через тысячи лет будет очень важно.
А что в 70-е годы хиппи говорили, вот представляете,
Сейчас выросли, а они выросли и стали консерваторами.
Представляете?
И так всегда происходит присмение поколения, это обычное
явление.
Но при этом, вы знаете, самое главное, что, ну да,
они пишут там про поводу хаоса, но выборы в США, там
они как бы на заднюю планетуют, я читаю сейчас аналитику
демократической партии, вы знаете, по-моему, хаоса
надо ждать не от противостояния Китая из США, от того, что
Извините, уже аналитики Демпартии договорились до того, что мы можем подойти к тому, что у нас не будет
в январе Верховного Главнокомандующего, потому что конгресс объявит, точнее, Нижняя Палата
конгресса объявит, действующим президентом Байдена, Тихановская такая, значит, а от эти Трампа...
А мы признаем...
И такой, и концов, и концов, и единственным законным органшем.
Вывода, знаете какая? Как поведет час и последние фразы, и там заканчивается, и как поведет себя армия США, мы пока не знаем.
Но мы точно включим в этом случае на Трампа в нашей списке и вручим Трампу, как это сделали в Польше, ключи от американского дома в Москве.
Помните Брежневское политбюро, начало 80-х годов.
Так вот люди, которые сегодня соревноваются за кресло президента США, они находятся в более почтенном возрасте.
И что?
Помните Орвида Яновича Пельше?
Вот сегодня мы имеем...
Не, ты знаешь...
Таких Пельше.
Байден...
Байден вообще он путает...
Я вас не перебивал.
Что касается Байдена.
Человек путает жену с сестрой.
Вдруг он перепутает ног по ядерному чемоданчику
с ручкой собственной унитаза.
Ватерклозеты.
Понимаете, это опасно.
Временная Америка порождает хаос.
Дальше там будет так называемая перестройка, которая приведет
очевидно не за стабилизирующий механизм в этой Америке.
Поэтому прогноз дочи Банка, он правильный и верный.
И там считают риски.
Банкиры всегда считают риски.
И риск глобального хаоса, который порождает сша.
Это сегодня главная угроза.
И мировой экономики, и мировой безопасности.
Интересно, что официальный представитель правительства ФРГ
ФРГ Зайберт сообщил, что Берлин создал все условия, чтобы у ЗХОО могли работать по инциденту с Навальным.
Нам в ЗХОО сказали, что ничего не получали.
Очень любопытно.
И еще Гент-прокуратура Берлина получила от России запросы юридической помощи
и получение информации в состоянии здоровья Навального с его согласия.
Заявление мы скоро вернемся.
Очень важно.
Почти 75% россиян высказали за уроки сексуального просвещения в школах.
секс-просвет, как угодно это назовите, но за то, чтобы детям что-то объясняли в школе.
Сейчас единого мнения в отношении того, каким должно быть половое воспитание, можно и так
назвать этот предмет. В нашей стране абсолютно нет. В то время как во многих странах Европы,
в большинстве, например, во Франции подобные уроки существуют уже более 40 лет. В Нидерландах секс-просвет
для ребенка начинается в 4 года. Обычающие мультики в школах являются частью уроков по биологии.
В Германии старшеклассники в обязательном порядке узнают о гомосексуальности.
Рассказывают о сексуальной ориентации детям в Соединенных Штатах.
Наиболее полная программа полового образования начинается в третьем классе.
Основной аргумент сторонников подобных уроков они помогают уберечь детей от заболеваний и ранних беременностей.
Но вот так ли это на самом деле?
Кто и как должен этим заниматься?
Кто вот программу полового воспитания составит для детей?
чтобы за уроками секс-просвета не последовали занятия ПЛГБТ.
Я не знаю.
То есть, может быть, ПЛГБТ надо еще создать уроки.
Как сегодня уже рекомендует Европейское бюро всемирной организации здравоохранения.
Сначала немного статистически.
Либералу утверждает, что подростковая беременность снизилась из-за программ полового воспитания
в общообразовательных школах.
Вот ряд исследований, которые не показали никакой пользы от программ полового воспитания.
Кембридж, штат Массачусетс.
В годишнем программе сексуальное воспитание приняли участие
1808 девочек-подростков.
Она не повлияла на их сексуальную активность уроки полового
воспитания в Сент-Луисе, Остине и Сан-Диего, не смогли
изменить сексуальное поведение молодежек, которое их посещало.
После трех лет посещения в школе программу профилактики
беременности, старшек-лассники из Техаса не обнаружили различий
в чистоте наступления беременности, по сравнению с группой,
которая не участвовала в программе.
Наконец, самое крупное исследование исследователи
по всей стране проанализировали программу поддержки подростков.
Одной из самых популярных в стране мер по профилактике подростковой беременности
они наблюдали за 35 тысячами подростков в школах 190 городов в 35 штатах
по прошествии двух лет мало доказательств эффективности
в снижении рискованного сексуального поведения подростков
Интересно, вот у нас одна из громких новостей последних недель
это беременность 11-летней девочки в Воронежской области от 14-летнего мальчика
Эти ситуации возникают не в следствии того, что нет уроков сексуального просвещения,
не в коем случае. Это возникает в следствии той развращенности
и в отсутствии воспитания, в отсутствии нравственных ценностей,
вакуум, которых мы сейчас видим в современной системе образования.
Школа по закону не занимается воспитанием детей, она занимается только образованием.
все переложено на плечи родителей. Родители не всегда могут, а иногда и не хотят воспитывать детей.
А иногда нет родителей.
И я хочу, а есть социальные сироты, когда они вроде есть, а вроде нет.
Но я хочу еще обратить внимание, что ни одна страна, где были введены уроки полового просвещения,
не продемонстрировала снижение правильного проносковых беременностей,
Но в несколько раз, в десятки раз выросло количество детей, которые толерантно или сами начинают себя относить
к группам сексуальных меньшинств. Главная задача секс-процвета — не защитить детей, а как максимально их развратить.
Как вы должны узнавать о том, откуда дети берутся?
Ты вся человеческая история с войнами, с пикипоционарностью, она состоит из того, что люди рожали детей.
Главное в рождении ребенка это любовь, это семья.
То есть, почувствовать должны, почувствовать.
Слушайте, подождите.
Вот у нас есть уроки биологии, даже еще в нашей советской школе, Борис Борисович, мы с вами одногодки почти.
Мы проходили в классе 6, 7, да, половые органы женщины,
половые органы мужчины.
Почему бы там дальше уклассить, как то дальше происходит с ними?
А дальше начинается разврат.
Потому что это разврат.
Подождите, дети – это результат разврата?
Нет, дети – это результат нормальной любви между мужчиной и женщиной.
Они хотят, чтобы дети не дальше.
Да ничего не свожу, я пытаюсь понять технически, без воздушных и красных понятий, даже, может быть, безрелигиозных, как нам объяснить детям, которые разные религиозы, разных воззрений.
Сейчас возникла такая проблема, почему несколько тысяч литий она не возникала, мы прекрасно размышались более чем сейчас, потому что сейчас существует демографический кризис, а тогда его не было.
Время с 5% наших граждан считают, что надо деть граждане цифры.
Это повышенная цифра.
Надо уголовное дело возбудить на этот сервис, который я показал.
Посадить их в тюрьму.
Это негодяи.
По что?
Облили грязью наше население.
За что?
Вы, родители, категорически против, чтобы их секс меньше.
Однозначно против, как вы 7%.
Это не цифры статистики.
Это цифры частной конторы.
Да, это частная контура, которая не имеет отношения
вообще к репродуктивному здоровью раз второй это было сообщество и
фейсбука среди больших городов и среди людей у которых 25 процентов вообще
нет детей то есть это очень неправильная репрезидентная группа детей неправильные
ну а как они могут решать как они украли у наших детей пионеги комсомол
они хотят пионегов и комсомольцев вернуть нам
Подождите, хорошо, технически, пожалуйста, без таких прекрасных понятий, как любовь, безбожественных понятий, как ребенок технически, ну, не ребенок, может быть, по-взрослой уже, там, подросток, должен знать о том, как рождаются дети.
Никаких проблем.
14 лет эта информация будет вообще
для вас, Гагазик, в современном заключении.
15 лет, 16 лет.
15 лет это сейчас к кому-то проблемы.
А что, поздно? Знаете в интернете, что написано?
Секундочку, секундочку.
Подача...
Нам рассказывают люди, которые не понимают,
как работают социальные технологии.
Значит, сексуальное просвещение
это не про способы вида размножения,
а про то, как защитить наших детей, например, от педофилов.
Рядом находится сеть. Когда? Мы находимся между Силой и Харибдой. С одной стороны охранители, с другой стороны учителя, которые краснее пытаются...
Мы же не такое предлагаем.
...и тычинки рассказывать. Конечно.
Мы разговариваем то, что есть...
Ребята, эта маленькая штучка называется Призывайзи.
Конечно.
Просто люди не понимают, что на YouTube распространятся огромное количество роликов. На русском языке, где дети уже берут интервью, у ЛГБТ, у транссексуалов,
У актеров, которые роли в порнофильмах играют, мы, запрещая в какие-то любые формы сексуального просвещения, наших детей выталкиваем в сетевую порно-помойку.
Это первое. Значит, защитить от педофилов мы должны и уберечь наших детей от этой гадости.
В корректной форме учителя этого делать не могут, и родителям тоже неловко разговаривать со своими детьми.
Такие-то сложные темы, потому что вы не сможете объяснить.
А давайте-ка послушаем, в какой форме это происходит сейчас.
Сейчас есть у нас фрагмент.
У нас!
В школу для беседонравственности иногда приглашают батюшек
рассказывать 26-летний учителю логопед Татьяна Грибанова.
А их компетенция в этом вопросе вызывает большие
сомнения.
Представители было двое, батюшка и его жена.
Они рассказали, что информация от всех партнеров женщины
передается ее ребенку.
И приводили пример.
Если попытаться скрестить Кобылу из Европа, то уже
Кобылу с жиребцом, то родятся полосатые жиребята.
Что?
Вот об этом нет, а же ерунда.
Что? Это вопрос о анграфственности о семье.
И надо спрашивать батюшек с биологией.
Не надо, не надо.
Вот у нас есть радиоскопчисто-знания.
Смотрите, первая, первая, Российская Федерация в нашей среде.
Половое созревание у девочек происходит в 13 лет, у мальчика примерно в 14 лет.
К этому времени, естественно, они так найдут, где это найти.
Кто может им об этом рассказать? Это могут рассказать родители.
социологические опросы показывают, что большинство родителей до конца не понимают всех технологических особенностей этого процесса.
Например, они не знают там, когда возможно беременец, когда невозможно беременец, то есть они не медицинские работники, они не могут представить. Хорошо.
Домодитель, не даем им право рассказывать.
Защитим, хотим защитить наши детей.
Второе, второе, учителя тоже в этом не разбираются, большинство медицинских оборудований.
О специальном учителях.
Ладно, большинство схема следующего. Кстати говоря, она есть в религиозных странах, сексуальные воспитания. Очень религиозных, кстати говоря.
Схема следующая — медицинский работник.
Его задача — не пропагандировать ЛГБТ сообщество и не все остальное.
Хотя бы рассказать про медицинские заболевания,
хотя бы рассказать о процессе беременности.
У нас сейчас 35 человек, примерно, соответственно, с ранней беременностью на тысячу.
Это очень большой показатель.
То есть нам необходимо просто про это рассказать.
Хорошо.
Это происходит только с оглашения родителей.
Они сами говорят,
«Окей, я разрешаю, все, кто не хотят, вы выходят отсюда».
— Конечно, если, Виталий Петрович, против того, чтобы вы дети слушали,
они не слушали.
— Они не слушали.
— Все. По желанию.
Эта система позволит детям действительно получить базовые знания
и потом их представления не будут формираться самостоятельно в информаторе.
Хорошо, хорошо, хорошо.
Я же уже родитель, можно мне вот смартфон в первом классе.
Хорошо, хорошо, хорошо.
Апрос родителей показал, что большинство из них не понимает некоторые вопросы
связано с сексуальным воспитанием.
Так объясните родителям, а не родителям.
Хорошо, все родители готовы взять сходить на курс сексуального воспитания
в Российской Федерации.
Большинство не готовы общаться по этим вопросам в принципе.
Борис Борисович, вы опытные родители, нас восстанавливали
в куртнете.
Я это делал много раз своей жизнью, дети проходили
мальчикам и девочкам, я могу сказать следующее, собственно,
о чем идет спор.
Есть три вопроса.
Первый вопрос.
Когда рассказывать?
Второй вопрос.
Что рассказывать?
13-14 лет.
И третий вопрос.
Кто должен рассказывать?
Рассказываю про свой опыт.
Пункт номер один.
У меня сейчас вот среднему сыну 9 лет, да?
Он забрал вопрос, откуда берутся дети?
И он как-то заметил сам, что дети бывают только у замужних женщин.
Ну, как-то вот. И говорит, как это?
Молодец.
Ответ был следующий, и он его полностью устроил.
Да, живот беременной женщины заводится ребеночек.
Для того, чтобы он завелся, женщины должны быть очень хорошо.
И она ложится в постель со своим мужем,
им становится очень хорошо и заводится дети.
Это ответ устроил.
Это так объяснять будет, удивительная ребенка.
Это правильно.
Дальше.
Ваши компетенции в физике мы не оспариваем, но здесь, конечно...
Послушайте меня, пожалуйста.
Послушайте меня, не учили.
Это ответ нормальной неистории правительства для ребенка 9 лет.
Когда этому человеку будет... Не смейся, Жень, у меня большую...
Я не смеюсь, я завидую.
Когда человеку, мальчику или девочке, становится одиннадцать, двенадцать лет,
уровень подробности должен быть совершенно другой, конкретный, потому что
потому что идет, не найдет. Это должны сказать родитель.
И наконец, когда человеку становится уже лет 13-14, у него уже физиология, у девочек уже
мечтен, у мальчика там и рекст, и все такое. Все уже ясно.
И в этот момент, в этот момент, в этот момент, в этот момент,
Уже нужно вести беседу, впёрчить родителям, родителям.
А учителям в школах надо или нет?
А в школах я скажу, я согласна. Коровка.
Коровка.
Если родители согласны, да.
И второе, не забудьте, что у нас страна разная.
Есть Дагестан, а есть Санкт-Петербург.
Не пойдёт, да, не пойдёт.
Это разная. Я внимательно слушаю этот разговор
и думаю, что нам не хватает здесь двух джентльменов.
Особенно когда я слушаю наших оппонентов,
я вспоминаю Чатского.
А чтобы иметь детей, кому ума не доставала.
А с нас, с этой стороны, должен стоять онегин и напомнить.
Послушайте же меня без гнева.
Сменит не раз молодая дева мечтами, легкие мечты.
Так деревцы свои листы меняют с каждую весную.
Полюбите вы снова, но учитесь властвовать собою.
Не всякий вас, как я, поймет.
К беде неопытность ведет.
И мой вывод таков.
надо учить. Обязательно нужно информировать. Разделились мнения. Решайте пока сами.
60 минут. Спасибо, что смотрели.
И с днем рождения, Евгения!
Спасибо, Большего евро!
