Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам. В России больше не осталось регионов без случаев взражения коронавирусом, при этом к пику мы еще даже не приблизились.
Самые непростые времена нас по-прежнему ждут впереди. Например, пик заболеваемости в Москве, вероятнее всего, наступит к началу мая.
То есть через 2-3 недели. Об этом сегодня сообщила заместитель мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.
Кроме того, чтобы снизить дальнейшее распространение
зараза москвичей при первых проявлениях и симптомах
ОРВИ, обычные простуды, теперь будут сразу лечить
от коронавируса.
Сегодня число новых случаев, в COVID-19 в России впервые
превысило 4000 человек за сутки, это уже больше чем
в Италии или в Германии или в Великобритании за те
же 24 часа.
В общей сложности у нас в стране выявлено уже 32
тысячи заболевших.
Поэтому количество мы вышли на одиннадцатое место в мире, обогнав Бразилию, Канаду и Нидерландой.
Еще вчера мы были на 14-м месте. За 24 часа умерли еще 41 цент с коронавирусом.
Таким образом, летальность случая, за все время у нас уже 273.
Более двух с половиной тысяч человек выздоровели. Это очень важно.
И это этих новостей мы как раз больше всего ждем, а выздоровивши.
Роспотребнадзор провел внимание уже свыше 1 миллиона 700 тысяч тестов.
Миллион 700 тысяч.
В мире распространения инфекции только набирает оборота уже более 2 миллионов зараженных.
Причем, смотрите, с момента, когда ковид подтвердили у миллионного пациента, прошло всего две недели.
Самая тяжелая ситуация сейчас за океаном.
Вообще количество зараженных США приближается к 700 тысячам человек, умерших более 33 тысяч.
То есть жертв больше, чем у нас выявленных заболевших.
И сегодня новый антирекорд в политальном случае за сутки более 4,5 тысяч человек.
Но Трампу как будто бы не страшно, он захотел почувствовать себя,
может быть, колумбом, я не знаю, заявил, что эпидемия в США заканчивается.
Представляете, сделать такое заявление сейчас?
И Америку пора снова открывать. Речь, разумеется, об отмени санитарных ограничений.
Давайте посмотрим.
Очень напряженный день, экстренные ситуации по всему отделению.
Многие пациенты, молодые, без клинических подавлений.
Доктор из больницы Маунси Найна Манхэттани
в эпицентре борьбы с коронавирусом в США,
где за сутки умерли более четырех с половиной тысяч человек.
Я возмущен, что у мершек сложили в кучу во временном морге дома престарелых.
В доме престарелых нюджерсы нашли 17 тел пожилых людей,
и все они умерли от коронавируса, как и еще пять с лишним тысяч стариков по всей стране.
Рефрежераторы для тела Временной морги теперь не только в Нью-Йорке,
к раздаче продовольствия в Аризоне привлекают нацгвардию.
Очередь за продуктами в Хьюста не растягивается на многие километры.
Токсисты отгораживаются от пассажиров по лейтелиновой пленкой,
а жители Нью-Йорка в попытке сохранить присутствие духа вспоминают Френко Сенажева.
Несмотря на снижение число заразившихся в Италии Испании, врачам по-прежнему нелегко.
У нас 70% на коеках реанимации, причины по которой много больных находится по-прежнему в отделениях интенсивной терапии, в том, что восстановление занимает очень много времени.
много времени.
Голова правительства Мадрида из Абель-Диас-Айуса закрывает
временный морк на ледовый арене, первый из трёх переориентированных
на приём погибших от COVID-19 в помещении, а фабрика
по производству гробов в Парселоне утройила выпуск
своей продукции.
Сейчас мы готовы выпускать по 150 гробов, сегодня грузовик
с продукцией отправился в похорону дыру Мадрида.
В Британии продлили общеннациональные карантины еще на три недели.
Политики по обе стороны океана уже готовы выставить счет к Китаю за пандемию COVID-19.
Жители рукоплещут медикам за отвагу и за последние минуты,
которые они провели с 13 тысячами британцев, умерших от коронавируса.
Мне кажется, как будто я все еще в маске.
И ночью, во сне, я тоже чувствую маску на своем лице.
Прощаться с человеком, который вот-вот покинет этот мир, очень сложно.
Сложно быть рядом, когда члены семьи прощаются с близким человеком по телефону, через динамик.
Иногда они просят передать прощальные слова.
Я всегда говорю в точности то, что мне попросили.
Даже если знаю, что их близкий человек без сознания или на вентиляции легких.
И пока одни страны продлевают и усиливают ограничительные меры в Штатах, против них протестуют.
На акции в Мичигане флаггеры оба владельческой конфедерации
и призывы скорее вернуться к обычной жизни, как раньше.
Shut down the government!
Мы знаем, что правильно, а что нет, и можем сами позаботиться о себе.
Откройте Мичиган!
О том, что как раньше уже не будет президента США,
не доложили, зато мобилизовали спецотряд для эвакуации обитателей Белого дома.
Дональд Трамп объявил о поэтапном снятии карантинок.
Основываясь на последних данных, наша команда экспертов сошлась во мнение, что мы теперь можем открыть новый фронт в нашей войне.
Фронт под названием «Сделать Америку снова открытой».
Наш подход включает в себя три фазы по восстановлению экономической жизни.
Мы не будем открывать все и сразу, мы будем постепенно и аккуратно делать один шаг за другим.
По его словам, худшее для Америки, где от коронавируса погибли свыше 33 тысяч человек уже позади. Но так ли это?
Мы смотрим на коллег, смотрим на то, как действуют врачи и политики за океаном, в Европе, в других странах азиатских,
и, естественно, перекладываем ситуацию на себя, потому что нам важно понять, когда это все закончится, как нам действовать
и что нам делать в условиях пандемии.
И здесь, конечно, очень много вопросов возникает соединенным в штатам, когда 4000 человек умирает в сутки,
можно ли говорить об ослаблении карантинных мер, чем это может быть вызвано?
И вообще, разумно ли это, пожалуйста?
Ну начнём с того, что, конечно же, карантин это не создаётся, не для того, что бы он, извините,
наверное начну с того, что карантин это то средство, которое создаёт так называемое окно для того,
чтобы была возможность бороться с этой инфекцией не в авральной ситуации, не с привлечением всех
по возможности видов служб. Наверное, самое главное, понимать, что карантин не в состоянии,
конечно же, остановить вирус распространения вируса до нуля. Важно понимать, что он создаст
возможность все-таки всем службам, которые оказывают помощь нашему народу, населению этой
медицинская помощь, социальная помощь, создать вот эту вот плата, создать возможность
работать, пусть с максимальной возможностью, но не в авральном режиме.
На сегодняшний день, смотря как работают наши коллеги, как работают американские
специалисты, мы понимаем, что врачебное сообщество и мы общаемся с врачами и
И обсуждаем ситуацию со специалистами из СДС, мы видим, насколько напряжённая ситуация.
Даже в вашей комментарии сегодня он такой, знаете, панически напряжённый, что хочется, правда, бежать и спросить.
А кто виноват, что делал?
Я пытался максимально спокойно изложить факты.
Что делать, куда бежать, хочется.
Видите, ситуация же в том, что в Соединенных Штатах при 4000 смертей в день говорят об ослаблении карантина.
Я понимаю, что все и везде устали сидеть дома, все и везде уже измучились на этом карантине.
Поэтому вот мы когда смотрим на это, думаем, а может быть у нас тоже пора эти меры ослаблять?
Может быть пора какие-то организации открывать,
если в Соединенных Штатах, с такой ситуацией, где более полумиллиона заразившихся и больных
пытаются ослабить меры. Здесь есть понимание, можно ли это делать сейчас или надо дальше сидеть,
надо дальше соблюдать карантин? Но практика показывает, что безусловно нам сейчас нельзя
ослабевать все наши действия, что карантин все-таки дает тот ожидаемый эффект, который мы видим,
И мы до сих пор четко не знаем все-таки скорость распространения вируса, потому что то, что мы наблюдали в
Китае, наши китайские коллеги создали достаточно серьезные,
проводили серьезные противоэпидемические мероприятия, которые не дали так активно распространяться вирусу и оценить эту ситуацию.
И я вот хочу обратить очень ваше внимание на то, что в то время, когда очень активно эта инфекция
распространялась в Китае, во всемирной организации
здравоохранения специалисты говорили, что самое опасное,
если вирус выйдет за пределы Китая и придет как раз
в страны, где… Не сможешь так ограничить… Да, индустриально
так называемые ни развитое страны, где нету возможности
создавать все санитарно-гегенические мероприятия, которые могли
бы сделать распространение вируса наиболее нести…
Мы пока не видели ни один мир, который рвом окопали.
А оказалось-то все наоборот?
Посмотрите, когда вышел вирус за пределы Китая, что мы увидели?
Что у нас наоборот?
Социально-индустриально развитое страны больше-то всего оказались не готовы.
Оказались того, что вирус у них распространится куда быстрее.
Конечно же, вопрос. Когда он придет в Африку?
Когда придет в, предположим, в те страны, где достаточно серьезное опасение есть в распространении вируса.
Но до сегодняшний день мы этого не знаем, как он себя там поведет.
И все специалисты, которые делают те или иные выкладки на эту тему,
не находят общего представления, общего мнения.
И верусологи, и биологи, и эпидемиологи, и инфекционисты выстраивают свои определенные, скажем так, прогнозы.
Но никто не приходит все-таки к единому мнению.
нет единого мнения по поводу пика по всей стране что касается Москвы то сегодня за мэра уже рассказал о том когда
ожидается пик заболеваемости в москве давайте ракову послушаем сегодня я хочу обратиться ко всем медицинским
работникам москвы всем кто работает от нашей общей задачи борьбой с коронавирус в ближайшее время
будет самым трудным для нас пик заболеваемости вероятнее всего придется на следующие 2-3
недели. В эти дни именно вы находитесь на передовой. На вас ложится основная нагрузка по борьбе с
вирусом. Сегодня от нас с вами зависит, как Москва справится с пандемией, от всех, от вас,
как врачей, от жителей, которые будут соблюдать установленные правила, от нас, как управленцы,
которые должны принимать свои временные и адекватные ситуации решения. Сейчас мы ведем
масштабную работу по перепрофилированию коек
подлечения вирусу. На всё московское
здравоохранение нагрузка выросла в разы.
Тем не менее, за почти два месяца борьбы с
пандемией мы провели большую предварительную
работу. Подготовили городскую систему
здравоохранения к новым вызовам и
приобрели бесценные знания и опыт. Сегодня
если службы столичного здравоохранения
должны работать по универсальному
алгоритму, в едином ритме и на одном
дыхание. Пусть даже это дыхание нередко сбивчиво от усталости, после нескольких смен и ночных дежурт.
Я благодарю вас за самотверженность, сплоченность и надеюсь, что наш профессионализм и самодача
позволят пройти эти испытания. Уверена, что видя вашей же дневной подвиг, москвичи более
ответственные бережно будут относиться к своему здоровью и безопасности окружающей. И вскоре
москва вернется привычному битму жизни мы обязательно справимся с тем вызовом что сегодня стоит перед нами мы вместе
сделаем все что победить коронавирус николай аксанч действительно хоть и неудобно у нас и считается
предусудителем хвалить руководство но на самом деле слова проникновенные но самое-то главное что
что власти Москвы действительно делают все для того, чтобы, во-первых, увеличить коечный фонд,
во-вторых, мы понимаем, что другие специалисты сейчас должны включаться в работу,
и эта работа проводится, проводится обучение, причем обучение проводится на практике,
и безусловно это сказывается потому что ну вот мы возьмем вот так сказать сейчас и
хирурги и акушеры ведь если так вспомнить в свое время врачи значит акушерского корпуса в
одной из больниц выступили с инициативой перепрофилировать их корпус когда еще ну в общем-то
такой острой необходимости не имелось, это говорит о том, что люди готовы, люди готовы
переучиваться, люди готовы воспринимать весь положительный опыт, который есть, и в общем-то,
вот если так исходить, если раньше больных, которые выздоровели, развозили на скорой помощи,
а сейчас-то на автобусе. О чем это говорит?
Количество выздоравливающих становится все больше и больше.
Следовательно, освобождаются эти койки.
Еще раз хочется подчеркнуть, что в инфекции стараются госпитализировать в одно и то же время.
То есть, кто заболел в одно и то же время,
тех госпитализировать в определенные больницы, которые в это время открыты.
ну и так сказать легкое такое это самое сейчас я знаю что если раньше работали
с колес открывали койки их тут же начинали за день за два за три то сейчас немножко
стало медленнее то есть во-первых кое-г достаточно как за счет вновь открывающихся кое-г так и за счет
значит тех откуда выписаны эти пока же все-таки выписывается гораздо меньше чем заболевает
То есть ситуация не переломилась?
Если мы с вами вспомним 2 недели назад, сколько госпитализировалось.
И соответственно, вот срок прошел, за эти 2 недели они вылечились.
Интересно было бы увидеть на статистику, когда 4 тысячи у нас больных с вами за сутки,
выявлено мы подчеркиваем, сколько из них госпитализировано.
Потому что мы понимаем, что люди, многие отказываются госпитализироваться,
многие бессимптомны, это до 50 и даже выше 50 процентов.
То есть они остаются лечиться дома. Сколько из них уезжает больница?
60-70% стараются, то есть можно оставить дома.
Но опять-таки мы с вами знаем, что многие очень беспокоятся о своем здоровье.
И конечно, бригадам очень трудно в этом случае проводить сортировку,
потому что у людей от волнения начинается и отдышка, и все что угодно.
Конечно, так сказать, еще, скажем, строгость отбора,
Она еще, так сказать, не дошла до нужной точки.
Здесь она вероятно и не дойдет до нужной точки,
потому что мы уже видим свидетельство врачей, которые говорят о легких симптомах, при этом тяжелых случаях.
То есть люди фактически ничего не чувствуют, а в легких уже большие проблемы.
Здесь поэтому тоже люди начинают бояться, естественно, даже с легкими симптомами,
Уже стремятся попасть на койку, стремятся госпитализироваться, чтобы был рядом кислород, было рядом лестнине.
Рядом врачей и прочее. Но вот к сожалению, на фоне вот этих всех усилий, воз сейчас, если мы раньше были по возу хорошисты, то теперь мы троечники, что ли, наряду с Беларуси.
А кто отличник? Ну прямо наряду с Беларуси.
Это было заявление директора Европейского бюро Воза.
Да, но, видите, у нас же не говорит руководство страны, что надо в бане и водочкой лечиться, поэтому...
Да, сейчас не про это, потому что, как сказать, они считают, что темп на растание и инфицирование в нашей стране все более и более нарастает и уже, так сказать, считают, что это угрожает...
Я хочу поддержать Николай Александровича, что практика перепрофилирования коек у нас же она очень хорошо разработана
Из года в год мы перепрофилируем коек во время других эпицезона, от того же гриппа и так далее
Поэтому здесь для нас это, скажем так, та практика, которую мы использовали многие годы и раньше
И пусть у нас учится
Что касается Беларуси, я тут вспомнилась, потому что сегодня пришло уже серьезное, не политическое исследование из одного из американских институтов.
Очень многие цитируют, потому что, так скажем, весьма народно звучит.
Мы доверяем исключительно врачам, и я хотел бы здесь ваш точку зрения услышать.
Утверждается в исследовании, что вирус за 15 минут гибнет при температуре свыше 90 градусов. Давайте послушаем обсудим.
Эксперименты исследователи нагревали коронавирус
до 60 градусов в течение часа, обнаружив, что после
такого воздействия некоторые его штаммы все еще были
способны размножаться.
Часовой нагрев до 60 градусов является стандартным протоколом
дезактивации вируса, применяемым в большинстве лабораторий,
где исследуют анализы пациентов.
При этом полностью дезактивировать коронавирус удалось после
нагрева до 92 градусов в течение 15 минут.
Для проведения исследований ученые использовали клетки
типочек африканской зеленой обезьяны, зараженной штаммом
коронавируса, полученным от пациента из Германии.
Инфицированные клетки помещали в две проберки, одну с чистой
средой, другую с белками животного происхождения,
имитируя реальные, а не стерильные условия.
После стандартной процедуры нагрева штаммы в чистой
среде оказались полностью дезактивированы, однако
в нестерильных образцах некоторые из них сохранились.
Исследователи предположили, что стандартного протокола
дезактивации может быть достаточно для уничтожения
образцов с низкой вирусной нагрузкой, однако для образцов
с высоким содержанием вируса этого может не хватить.
Вот посмотрите, я как обыватель, как читаю это исследование,
что я сейчас иду в баню, разогреваю ее до 100 градусов,
нахожусь там 15 минут, ну выдержишь наверное, да, многие
горячее делают, и вирус умирает, но это же не так.
Конечно, это не так, это идет речь если на какой-то
поверхности, если вирус находится в организме, конечно,
не работает, невозможно уничтожить вирус в человеке выздороветь по ходу в баню.
А что нужно сказать за 92 градца? Всё абсолютно внутри или что?
Нет, если это вирус находится изолирован на какой-то поверхности, об этом идёт речь,
но не когда он находится в объекте в каком-то.
Конечно, это проблема не решит.
Вы знаете, вот хотел добавить вот к проблеме коронавируса,
хотел обратить внимание, Россия сейчас вышла и уже несколько дней продолжает
на первое место даже по абсолютному числу заболевших в мире 4000 с лишним у нас в стране
в какой в мире в какой стране сейчас больше 4000 в европе даже прирост меньше 4000 но в США
да там примерно столько же не намного там в процентном отношении нет соединенных 4 000 умер
лаза суд там выше там там и в процентном отношении у нас гораздо выше прирост но я хотел другой
О чем это говорит?
О том, что мы набираем обороты развития эпидпроцесса.
Если мы неделю назад были, как Собянин говорил,
у подножья вершины, то сейчас мы где? В середине где-то?
Или к пику подбираемся?
Мы в фазе разгара, как бы, в фазе разгара.
И тут еще какая проблема есть.
Многие люди, вот я сейчас столкнулся общаюсь,
даже имея кринические проявления коронавирусной инфекции,
они не обращаются к врачам, я вот общался, я был удивлен.
дома находятся, есть клиника, им они говорят, а зачем вызывать все равно нету специальной такой терапии
этиотропной и вот если будет тяжело, мы тогда вызовем. Я вот удивлен. Вот такие есть прецеденты находятся. Чем это грозит?
Это грозит. Это очень быстро разовьется болезнь. Нет, этим грозит, во-первых, процесс разывается без
контрольно со стороны врачей, с одной стороны, а с другой стороны. Вот статисты, которые показаны, по мне так, она более даже худшая, потому что
Мы намеренно подчеркиваем, что это выявлены из-за болевшей.
Да, а есть болевшие и намеренно не обращающиеся, не обращавшиеся.
Это вот очень опасно.
И ещё, вот показывали про врачей, которые работают.
Сейчас очень в опасной ситуации находятся сами медики.
Есть прецеденты, что заражаются сами медики.
И не только те, которые...
Более ста медиков в Ленинградской области заболели.
Да, не только те, которые работают в коронавирусной инфекции,
а которые работают в хирургических стационарах,
которым сложно соблюдать и не соблюдать, в общем-то, режим самоизоляции. Они вынуждены быть напередовой. Это тоже очень опасно. Там много уже заболевших.
Медики, на самом деле, сейчас, вот, по крайней мере, что касается столицы, очень многие переезжают из стационаров в гостиницы.
Я сейчас самоизолировался в гостиницы, и в нашу гостиницу переезжает из Боткинской 92 врача, сразу 92.
То есть эти люди будут ходить из гостиницы на работу, они не будут жить со своими семьями на период коронавируса.
тоже мера понятная, объяснимая, и спасибо здесь и гостиничным сетям и
властям, которые, в общем, здесь быстро реагировали обеспечивали. Пожалуйста.
Знаете, я хотел бы сказать несколько о другом. Дело в том, что в инфекции мы
прекрасно знаем, что основной источник распространения инфекции не тяжелые
больные, которых мы сразу изолируем, а больные стертами формами, которые находятся
соответственно среди людей, не считают, что они не больные, именно они являются
основным источником. И отсюда становится понятно, что, конечно,
самоизоляция, это единственный способ прекратить распространение. Вы сказали сейчас вот эти вот врачи,
которые хирурги, акушеры там и так далее. Почему? Потому что к ним попадают пациенты практически,
как мы говорим, носители или с очень стёртыми формами, но с другим более важным заболеванием,
естественно, они получают это возбудителя. То есть основным является...
Врачи всё равно защищены даже в обычных поликлиниках, они принимают в масках или всё равно не до конца защищают.
Когда вы говорите о кушерах и хирургах и так далее, там контакт несколько другой, вы сами понимаете, что здесь уже ситуация достаточно сложная.
И как ты перебороть?
Я считаю, что все-таки сейчас об этом многие пишут и говорят, что нужно действительно, у нас принято сейчас очень хорошее решение о том, что все с респираторным вирусными инфекциями должны находиться дома и рассматриваться как потенциальные источники распространения этой инфекции.
Ну, такое решение уже принято, и поэтому это же...
Да, правильно, я хотела об этом как рассказать.
Что это очень важно, потому что именно лёгкие, стёртые формы.
Вот основное распространение в популяции.
Человек считает, что он здоров, что у него всё нормально.
Только что Евгений Генч нам об этом тоже очень красиво рассказал.
А результат соответствующий, он распространяет его.
Если человеку РВИ заболевает, если у него симптомы простуды,
всё равно в нынешнее время, мне кажется, он первым делом думает,
а не коронавирус ли у меня, при любых симптомах.
но любой нормальный человек понятно что если у человека там нет температуры и
не болит ничего то вот здесь что делать то ли понятно что никуда не ходить это ясно для
здоровья что делать то есть не отвлекать же скорую для этого но вызвать врача уже на поликлинику
уже не уже не надо уже только вызов врача надо давайте про штрафы при o rv сейчас послушаем
Москвичи с диагнозом ОРВ будут оштрафованы в случае
нарушения режима самоизоляции.
Об этом ТАС сообщили в четверг в оперативном штабе
по контролю и мониторингу ситуаций с коронавирусом
в Москве.
У больных с ОРВ будет предписание главного санитарного врача
на обязательную самоизоляцию.
Значит, на них распространяется все те же правила, что и
нарушители карантина.
С подтвержденным диагнозом COVID-19, отметили в штабе.
Кроме того, штаби уточнили, что в случае нарушения режима самоизоляции, пациентов в СУРВ могут поместить в обсерватор.
Те же меры, что и для КОВИ, означают, что в том числе может рассматриваться госпитализация или обсервация уточнений в штабе.
Здесь меры-то понятные, но тем не менее, как и выполнять, то есть здесь надо сначала выявить, что у человека УРВ.
То есть если, как мы знаем, несколько человек сегодня уже в метро попались с температурой, то их, конечно, тут же изолировали.
Но вот еще и штрафные санкции к этому прилагают.
Смотрите, а как выявить у всех, если речь идет о том, что примерно половины пациентов проходит инфекция без симптома?
Большой вопрос.
Конечно, конечно, если у тебя в УРВ, и надо сидеть дома. Конечно же, сейчас все меры ограничительные хороши, но тем не менее, надо понимать, что несмотря на изоляцию даже пациентов в УРВ, мы все равно будем идти по пути развития эпидемии.
Вот вы говорили, что разные пики бывают, Ракова, про какой пик.
Да, смотрите, вот пики бывают разные, действительно.
Если мы говорим о Москве, то пик по вновь выявленным случаям
должен притись уже на конец этой недели либо на понедельник, вторник, следующий.
Когда вновь выявленных пациентов в Москве ожидается самое большое число.
А потом есть?
Это означает, что потом тоже будут появляться новые пациенты.
Но они будут добавляться уже с меньшей скоростью, меньшими темпами.
и общие число больных достигнет пикового значения примерно через две недели.
Это очень интересно в том смысле, что когда число больных достигает пика,
власти, в странах, которые пик уже прошли, начинают потихонечку задуматься об ослаблении мер.
Смотрите, если мы говорим там, что примерно 18-20 апреля у нас пик по новым случаям,
это значит, что пик по общему числу заболевших у нас где-то придется на 28-30 апреля,
А это значит, что резкое снижение числа больных в Москве, мы ожидаем уже во второй декаде.
Резкое?
Ну да, во второй декаде.
Чему резкое?
Ну, потому что есть уже наблюдение о том, сколько в среднем пациент с ковид находится в ЛПУ и за какое время он излечен.
Где находится, простите?
В речи, в направофилактическом речении, да, простите.
Таким образом, во второй декаде мы выйдем на динамику снижения количества пациентов.
Да, во второй декаде, мая, где-то 10-го, 15-го числа пациенты пойдут домой.
и в Москве можно будет ослаблять.
В России все с опозданием.
Страна большая, мы больше, чем США и Европа вместе взятые по территории своей.
И, соответственно, тут пик ожидается в первом, первого терапятого мая.
По России в целом, потому что идет с опозданием примерно в среднем на три недели.
И там как раз по общей численности заболеваемых,
заболеваемости, по общему числу заболевших, мы где-то к 20 мая выходим на максимальную.
Как здесь разделить динамику в России, по-россии и включая Москву, отдельно Москву и Россию, потому что у нас экономика многих регионов на Москву завязана, у нас, извините, Москва большой хаб, да, то есть если в регионах пойдет развитие по-нарастающей, то это в любом случае в столицу тоже перенесется по-другому.
Да, но у нас все-таки сейчас есть ограничительные меры, в том числе по перемещению граждан между регионами.
Ослабление не означает ослабление мер.
Разумеется.
Давайте послушаем Пискову по поводу того, что в разных регионах ситуация разная.
Только что при секретарь президента прокомментировал ситуацию.
Как одна, вы знаете, что президент лично держит под контролем темпы ввода дополнительных мощностей,
имея цвету кое-какое место, специально оборудования по регионам.
в процессе укомплектования и средствами защиты.
У Пшево есть регионы, которые успешнее готовятся.
Безусловно, законодателям здесь является Москва,
которая, наверное, раньше в другом количестве заболевших
и где темпы прироста по-прежнему высокой киши.
Сегодня президент Путин примет по видеосвязи естественного
участия в открытии нескольких больниц.
Это и больница в Нижнем Новгороде, еще один стационар в Москве.
Что касается ослабления мер и пика, вот один из индикаторов
— это бизнес, да, в том числе авиакомпании «Аэрофлот»
начал продавать билеты на международные рейсы на
август.
Значит ли, что это все до августа продлится или
это пока перестраховка?
Ну, нужно начать с того, что анонсирование снятия
определенных ограничительных мер не автоматически не гарантирует
снятия сразу же.
То есть, например, те же Соединенные Штаты Америки,
Франция, та же Польша, и даже Австрия, которая действительно определенное ограничение сняла,
сказала о том, что в режиме повышенной готовности будем доходиться до середины мая,
и если, не дай бог, наши эпидемиологи скажут, что в данный момент снова логично вистите
самые ограничительные меры, мы это сделаем, потому что эти снятия этих ограничений логично
только, если соответствуются, соответствующей эпидемической ситуацией. Это первый момент,
второй момент. Почему мне очень понравилось выступление зам мэра Москвы Раковой,
потому что она сказала на мой взгляд очень важную вещь, о том, что сейчас система
здрахнения Москвы и не только работают под единым алгоритмом. Вот это очень важно,
чтобы услышали другие регионы, потому что помимо того, что Москва законодатель мод
в борьбе с коронавирусом, она в лице себя столкнулась и с ошибками, которые она делала,
с точки зрения маршрутизации, информирования людей. И то, что эти правильные шаги,
которые принимаются на уровне федеральном, на уровне опять же местном,
могут быть перечеркнуты просто какими-то неполадками на местах. Вот это очень важно, чтобы регионы услышали, увидели и нет.
Которые неизбежно будут. Вы понимаете, что невозможно на 100% подготовиться к этой ситуации.
И почему важно, что та же Москва, она в лице руководства, она признаёт свои ошибки. Вот этот коллапс метро, который был, но все об этом говорили, специалисты, врачи.
Недоработка в контексте въезда в Москву, когда создавались пробки, когда чуть ли не каждую машину пытались проверить на пропуск, что тоже никак не благоприятствовала защите от эпидемии.
С этим тоже быстро и эффективно разобрались. О чем говорит это?
Нет хорошей жизни проверяли каждую машину. Нет хорошей жизни проверяли людей в метро.
быстро реагирует на критику, адаптируется к существующим, собственно, рекомендациям врачей и
пытается сделать состояние граждан и общества более-менее стабильным. Второй момент. Почему важно,
что выступает Ракова, выступает постоянно президент, проводит совещание? Ило в том, что накапливается
определенно, но это элементарно определённая усталость людей и общества. И только если общество
видит, что государство постоянно предпринимает дополнительные меры, дополнительные шаги,
Они в каком-то смысле готовы еще больше терпеть, еще больше ограничивать себя,
даже в мыслях, грубо говоря, о том, чтобы нарушить этот режим.
Поэтому очень важно, чтобы информационная компания, которую мы сейчас наблюдаем, продолжалась.
Я считаю, что правильно, что мы показываем ситуацию такой, какая она есть в Соединенных Штатах Америки.
Это ни в коем случае не нагнетание ситуации, это демонстрация того, что может быть.
Главное, чтобы мы показывали ситуацию, какой она есть у нас.
Конечно.
У нас.
Да, очень много информации.
Это важно почему? Потому что это показывает, что в условиях неготовности институтов государственного аппарата и общество, которое не готово те рекомендации врачей исполнять, может привести к ну действительно к очень печальной ситуации.
Это ни в коем случае не расстроение паники, это ни в коем случае не нагнетание страха. Это очередной импульс, да, сигнал и людям, и государству, что к ситуации нужно относиться очень и очень серьезно.
Если Николай Сергеевич не стал бы грешить на общество, потому что мы с вами, как общество,
никто не готов к такой ситуации было и никогда не может быть готов.
Мы с вами никогда с этим не сталкивались.
Мы никогда с вами не сталкивались с тем, что надо месяц сидеть дома, месяц сидеть дома.
Просто мы смотрели, коллег мы сказали, можно я закончу, смотрите.
Когда есть температура у человека, вот коллега говорил о том, что если есть какая-то симптоматика,
он хочет обратиться за помощью, он звонит на горячую линию, говорит, что даже у него температура 385.
К сожалению, опять же, это просто практика.
Принимайте жаропонижающее, сбивайте температуру, процентомол.
И только в случае, если...
Я понимаю, да.
Смотрите, люди получают информацию из разных источников.
И поэтому важно действительно звонить специалистам,
потому что даже с жаропонижающим,
что мы слышали в последние недели,
что одно жаропонижающее можно, например, процентомол,
а ебупрофен вы знаете, он провоцирует коронавирус,
коронавирус и не надо с его профеном покупать. Это же тоже не подтверждено
клинически. Это где-то в метро в троллейбусе услышал и все, а потом
процатомол пропал. Поэтому такие ситуации надо присправить.
Я вот сейчас на сайт зашел, там есть 122-страниченный документ, который очень
просто найти, посмотреть, какие есть лекарства рекомендованы, что нужно делать и
так далее. То есть в этом плане институты работают на информирование граждан.
Маленькая марка только. Для чего важно, если есть признаки в респроторной
инфекции острый, все-таки обратиться к врачу. Потому что опасно прозевать тяжелое течение.
Человек дома находится, есть выраженные изменения в легких, а внешнем, кажется, ему вроде все как бы
ничего. Он, кажется, я еще посижу дом, а потом резко вот этот грань переходит, когда возникает
дыхательная недостаточность и больному везут в больницу. Поэтому все-таки...
Уже с кислородом. Да, потому что вот не пропустить вот эту вот точку в грань. Надо все-таки не
самолечением заниматься, информировать врачей.
Если другая точка, еще давайте посмотрим,
как рекомендует покупать продукты в магазинах,
чтобы не принести инфекцию домой.
Как и при любой другой вирусной обстановке,
которую мы встречаем каждой межсезонье,
следует соблюдать ряд правил гигиены.
Первое — на улице минимизировать кожные контакты
с предметами, надевая перчатки,
и не трогать лицо руками.
В магазине так же не снимаете перчатки.
Второе — носите маску в соответствии с инструкцией.
с инструкцией. Далее, после улицы минимально контактируйте с родными и сразу направляйтесь в
ванную комнату для тщательного мытья рук. Третье, дома выделите место для вещей и предметов с улицы,
чтобы не разносить их по всей жилплощади. Аналог предоперационный, где врачи моются,
переодеваются и только потом проходят в операционную. Не лишним будет протирать покупки
дезинфицирующей салфеткой. Четвертое, не забывайте и о себе, принимайте повышенное количество
жидкости, старайтесь пить больше воды, меньше чая и кофе. Пятое. Повышайте иммунитет витамиными
комплексами. Следите за кожей рук. Наносите жирный крем, создавая дополнительный барьер и
одновременно защищаю кожу от образования трещин. И помните, нынешняя непростая ситуация,
лучшее время переосмыслить образ жизни в сторону отказа от вредных привычек.
Бросить курить и пить это всегда полезно. Здесь, конечно, с рекомендациями согласны вы?
Да, я совершенно согласна. Я даже более того хочу сказать, что согласна абсолютно совсем.
Мы уже об этом везде говорят, что надо протирать, так сказать, вот эти приосимые продукты и так далее.
Но есть одно «но». Это употребление витаминов. И вот здесь можно впасть в другую крайность.
Мы не должны забывать, что витамина – это в общем-то это лекарство.
И если мы принимать слишком много, будет кипер-реакция.
Мы знаем, что избыточное количество витамина С приводит к очень неприятным последствиям.
Витамина Б тоже самая. Поэтому есть терапевтические рекомендации. Витамина надо принимать точно так же строго в соответствии с рекомендациями.
Я еще хотела...
Единственное только, что тут это самое не прозвучало, но тем не менее тоже вполне понятно. В наших магазинах огромное количество алкоголя.
Я даже не помню, чтобы такой выбор был, например, в той же пятерочке.
и покупают в огромном количестве, но если в русский человек покупает, то
следовательно он употребляет. И вот сейчас все время мусоруются слухи, что после этой
эпидемии, после этой пандемии будет другая эпидемия, другая пандемия, это алкоголизм,
который так или иначе, в общем-то, может сказаться на здоровье жизни наших сограждан,
потому что, так сказать, сейчас многие, да, креативно используют это время свободное,
так сказать, об этом не будем говорить, это понятно, но другие просто, да, сейчас везде говорят,
лежа на кровати, ты, так сказать, защищаешь свое здоровье, но кроме этого еще начинают
дополнительно употреблять различные алкогольные напитки и что тоже, в общем-то,
не есть, хорошо, прямо скажем.
А мы-то мне тоже добавить.
Безусловно, мы со всеми этими мерами согласны,
но мы забываем, что домашние, скажем так,
самоизоляция не подразумевает того,
чтобы мы исключительно ели, пили, в том числе витамины.
Необходимо, конечно же, дополнительно,
вот просто мне очень хочется добавить,
о том, что необходимо дома заниматься,
не значительно, но активной, физической какой-то делать нагрузки. Это должна быть
физкультура, это должна быть обязательно дыхательная гимнастика, потому что мы
говорим как раз о застое и кислород, и обязательно проветривание помещения. Мы все
помним, но вот эти вот мероприятия, которые проводятся надо внутри своего
помещения, тоже проводить обязательно порядком. Просто должно быть в режиме дня
и проветривание, и физическая нагрузка, то есть учитывая, что мы с вами на самом
На самом деле, у нас 30 метров в основному людей площадь пребывания, то это площадь пребывания.
Надо превратить в тренажерный зал, в кинотеатр и в том числе заниматься всеми положением.
Да, говорят, что прогуливаете детей на балконе, а если нет балкона.
И учитывая, что у нас очень многие живут там в 40 метрах, в Петером, то это достаточно сложным представлять себе пребывание на самоизоляции.
что это возможно?
У нас в сотрудничестве независимых государств уже стал главным
на эпидемиологам и синтарным врачом Александр Григорьевичу
Лукашенко.
Давайте его еще раз послушаем.
Я, знаете, часто говорю о нынешнем коронавирусе, коронавирусе
для наркоманов и курцов, это хороший урок.
Мы это видим по тяжелым заболеваниям, пневмониям
и в Нью-Манее тягошенные коронавирусом.
Так вот, это хороший урок.
Подумать о том, как организовывать свою жизнь
после этой так называемой пандемии.
Так называемой пандемии.
Мы сейчас прервемся, никуда не выходите.
Ой, хорош!
Против Китая начинается компания в связи с коронавирусом.
Пока не информационная,
но вполне это может вылезти в судебные,
вырастить в судебные иски и в санкции.
гос-секретарь Пампеева и министра обороны Эспера призывают руководство Китая
к ответу за распространение заболевания по планете. Точнее, за сокрытие информации
об исследованиях, которые проводились в той же самой секретной и уханьской лаборатории.
Американские политики просят усилить давление на страну,
чтобы она делилась своими данными по COVID-19, якобы не делится. Давайте послушаем.
Отпитая нам нужны ответы на наши вопросы, нам нужно прозрачность.
И мы хотим, чтобы ВОЗ выполняло свою основную функцию.
Делать так, чтобы весь мир обладал точной, актуальной и полной информацией о том, что происходит.
С этим они не справились.
У ВОЗ был доступ, в котором Коммунистическая партия Китая отказала американцам в критический момент.
В самом начале эпидемии президент сегодня об этом говорил.
Теперь мы знаем об этой лаборатории и об этих рынках.
Мы знаем, что виру с родом из уханя.
Теперь все сложилось, но мы много его еще не знаем.
Мы все не знаем.
В этой лаборатории были чрезвычайно заразанные материалы,
и мы знали об этом.
Я просто хочу знать, что же произошло в той лаборатории.
Если мы знали бы больше, мы бы знали, как все происходит сегодня.
Что касается Китая и информации, которая оттуда поступает,
многие из нас об этом говорили.
Китаю следовало быть более открытым и предоставлять больше информации.
Тогда мы бы лучше понимали этот вирус и как с ним бороться.
Знаете, даже сегодня мы видим, что какую-то информацию они не дают. Я думаю, что мы должны делать больше.
Мы должны продолжать давить на них для того, чтобы они делились данными.
Вот интересно, что это же уже не только госдепартамент от Министерства обороны нам говорит,
о том, что Китай что-то скрывает, из-за этого распространяется коронавирус.
Ладно бы, США там, Трамп отличается все-таки своей эксцентричностью, мало ли чего-нибудь там говорят.
Вот утром проснется и в твиттере что-то напишет, но в Великобритании и Франции тоже уже говорят о том, что нам необходимо спрашивать с Китая.
Посыл такой, что прямо сейчас Китай якобы располагает какой-то информацией, использовав какую, которую можно остановить коронавирус. Так ли это? Возможно ли вообще все это?
Слушайте, ну, речь идет просто об управлении массовым сознанием, все-таки.
Понятно, что в кризисных ситуациях, в ситуациях эмоциональной напряженности
очень удобная позиция всегда найти какого-то внешнего общего врага
и против него как-то сплотиться.
Совсем недавно мы слышали от официальных лиц Китая, что
данный вирус был завезен в Китае из США.
Какова правда, на самом деле, я думаю, мы с вами никогда не узнаем.
А если узнаем, то это будет очень нескоро.
Поэтому можно строить массовый гипотез по поводу искусственного либо естественного происхождения вируса.
Но сейчас вирус используется в политических целях для того, чтобы управлять массовым сознанием,
для того, чтобы недовольство против собственного правительства переключить на внешнего врага.
И это вполне эффективно работает.
Вообще было бы более логично для здравого мира сплотиться вокруг угрозы против угрозы.
Всегда задаются вопросом, а кто виноват?
И, конечно, виновного очень удобно искать во вне.
Что, собственно, и происходит?
Что-то медицинское в этом есть, потому что может быть действительно у Китая что-то есть, чем он может остановить эпидемию?
Я совершенно с вами согласен, что медицинское здесь есть, и это лежит в области психического здоровья.
А, вот так.
Во-вторых...
И вирусологии.
Ну, это медицина, это широкая медицина, тем более вы уж меня извините, сейчас появились данные, что вирус влияет на
ментальные способности человека, да, время прошло еще мало и, так сказать, данных
еще тоже незначительно, но я думаю, мы к этому вернемся в следующий раз. А здесь вы
меня простите, кроме того, что вот эти проблемы медицинские, кроме того, что
политические проблемы, тут еще и финансы, потому что Китают выкатывают
сумма-то просто астрономические, и наверное все думают, что надо, чтобы с ними поделились,
если с Китая удастся эту сумму дальше. Мы же знаем, что и сейчас статьи появились, что
американцы и китайцы вместе работали над генной структурой вируса летучих мышей,
который был близок к Сарсу. Там 80% из 30 тысяч генов они похожи. То есть
американцы и китайцы вместе работали. Потом на определенном этапе они разделились
и потом американцы, американцы именно, публиковали данные пока в 18 году, так сказать,
вроде все, так сказать, закончили. Но вы как гигантским стажем верите, что этот
вирус результат заговора и чего-то злого умысла я думаю нет нет я думаю нет в китае вполне
известно огромное количество вирусов частности у тех же летучих мышей которые все время мутируют
и в результате между видового взаимодействия получается вот такие вот вируса вызывающие
пандемии. Это не первый и не последний раз. Давайте в пекин перенесемся с нами на
прямой связи Ань Конлун, обозреватель телеканала CGTN. Здравствуйте, Ань. Давайте
послушаем, что европейцы говорят на эту тему и вы нам прокомментируете. После этого
кризиса нам придется задавать Китаю жёсткие вопросы о том, как пандемия случилась и
И почему ее нельзя было остановить раньше?
Давайте не будем наивными и не будем говорить, что
китайцы справились с эпидемией гораздо лучше.
Мы не знаем.
Совершенно очевидно, что мы не знаем, что произошло
в Китае.
Что в пеки не думают о таких заявлениях и со стороны
европейских лидеров и со стороны США?
Мне кажется, для тех, кто следил за развитием ситуации
тут нет ничего такого непонятного, все довольно понятно. Вот госпиталик Пампелл напомнил о том,
что приезжала комиссия ВОС. Это было в десятых числах февраля. Кстати говоря, из 23 экспертов,
предложенных состав этой комиссии половину предложили США. Датам были вопросы с американскими
экспертыми, но в итоге китайское правительство дало добро на приезд американских экспертов. Я,
я, правда, честно говоря, не знаю, приезжали ли они,
потому что первая партия экспертов, которую приехала,
там вот американских экспертов не было, но были европейские.
Примерно 24 февраля была первая пресс-конференция,
экспертная комиссия ВОЗ здесь в Пекине,
они очень подробно описали ситуацию, в том числе,
кстати, давали оценки по той статистике,
которую они здесь получили и прозвучали,
в том числе, рекомендации, что делать другим странам.
А 28 февраля был опубликован доклад, восс он до сих пор лежит на сайте.
И если просто сравнить те рекомендации, которые в этом сорокостраничном докладе есть с теми действиями,
которые предпринимали европейские страны и США,
то можно увидеть определенную разногласие между этими рекомендациями и теми действиями, которые на эти страны предпринимали.
В то же время я напомню, что как раз примерно в это время, в конце февраля, она пик выходила вспышка в Южное Корее.
Южная Корея была первой страной, которая столкнулась со вспышкой COVID-19 за пределами Китая.
И она как раз справилась с этим просто блестящей, на самом деле, до сих пор там.
Около 12 тысяч заболевших на пик, они вышли первого марта, и все там было хорошо.
И после того, как стало понятно, что Южная Корея прошла через пик,
прозвучала еще на рекомендация ВОЗ, она звучала очень просто, я даже переводить не буду.
Тест-тест-тест. Мы увидели, например, в той же самой Великобритании.
Великобритании мы увидели провал по тестированию, что отразилось,
в том числе, на уровне смертности.
Уровень смертности 12% конечно же не означает того,
что система здравоохранения в Великобритании в руинах.
Она просто означает то, что в Великобритании
очень много невоюленных больных.
Вот что, собственно, то же самое происходило и в США.
Скажите, пожалуйста, как в Китае все-таки реагируют
на заявление американских и европейских политиков,
Ведь это не только требование расследования, это требование призвать Китай к ответу за сокрытие информации, это требование триллионов долларов компенсаций из Великобритании раздается.
В Китае пишут, рассказывают об этом. Как реагируют?
Ну, буквально вот на днях было несколько заявлений со стороны МИДО. Они очень простые по смыслу.
Джао Литзянь, зам руководитель информационного департамента, порекомендовал западным политикам заняться проблемами с эпидемией своих стран,
вместо того, чтобы искать линоватых за их пределами. Ну, вполне логичный совет, на мой взгляд, в данной ситуации.
То есть понятно, реакция, в общем, сдержанная достаточно. Понятно, что с долей иронии относится к этому в Китае, хотя, в общем, волна обвинений все-таки нарастает.
Скажите, а какая сейчас ситуация в Китае? Вы совсем побороли эпидемию коронавируса? То есть маски люди уже снимают или пока нельзя? Вот вы смотрю без маски сидите?
Я без маски, но она вот со мной на самом деле.
А коллега за вашей спиной коллегии в масках?
Вот мы смотрим. Какова ситуация?
Да. На самом деле все ходят в масках до сих пор и даже на улице,
хотя на улице это не совсем обязательно,
но при заходе в помещение вас могут спросить, почему вы без маски, например.
Что касается победы над эпидемией,
но в Китае понимают, что никакой победы над эпидемией
и не может быть, пока нет вакцины, пока нет коллективного иммунитета и так далее. Поэтому все
противопедемические меры в той или иной степени действуют, да, у Ханя разблокировали, но,
например, для того, чтобы выехать из у Ханя, ну выехать из у Ханя, точнее, можно, показав код здоровья,
соответствующий, пройдя температурный контроль. А для того, чтобы въехать в мегаполисы первого ряда,
ну типа Шанхая, Пекина, Гуанжево, Шинжене, надо уже пройти тест за 7 дней до поездки. И по приезду,
Ну, ПЦР-тест имеется в виду, и по приезду через 7 дней отбыв карантин сдать мозок на еще один тест.
В Ухане, в том же самое, для того чтобы выйти на работу, тоже надо пройти тест.
И, насколько я помню, с конца февраля там протестировали уже миллион человек.
Иначе говоря, ну, неры, конечно, ослабляются, то есть понятно, что надо перезапускать экономику,
Но, тем не менее, все понимают, что угроза не миновала на самом деле.
То есть в победе никто не говорит. В общем, и правильно делают.
Тем не менее, конечно, ситуация значительно лучшая,
нежели была еще месяц назад.
Таня Конлун с нами на прямой связи.
Обозреватель Международного телеканала CGTN.
Вот я бы так легком мысли не относился к этим обвинениям.
Потому что где обвинения, где пока высказывания политиков,
так дальше будут голосования, будут резолюции,
будут законы и так далее.
И самцы, я уверен, могут последовать
какие-то карательные меры в отношении китая
другое дело, что не будем забывать
на каком фоне развивается пандемия
на фоне торговой экономической войны
противостояния США и Китая.
Китай так постоянно находился под шквалом огня
в средствах массовой информации
с стороны политиков, обвиняя его
обвиняли в всевозможных пригрешениях
и давайте просто проанализируем ситуацию.
Китай уже говорил, и мы в этой студии обсуждали
в начале января о сложной ситуации
провинцию Хубея в городе Ухань, середина января. После Китая этот вирус действительно проник
Южную Корею в Японию на минуточку ближайшие союзники Соединенных Штатов Америки, где на мой взгляд
блестящие вольготно себя чувствуют представители разведок на сообщество США. Воле того, Китай пошел на
экстрадинарные меры, закрыл целую провинцию, мы в нашей студии это с вами в том числе обсуждали, а
американцы смотря на это, видимо внимания никакого не обращали. То есть каким образом Китай скрывал
угрозу от этого коронавируса. Очень интересно. Второй момент тоже очень важный. Смотрите, с точкой зрения статистики.
Соединенный Штат Америки, сейчас вот в самом начале программы вы сказали, потеряли 4 тысячи
жизней. Китай примерно на этой цифре остановился в целом. Там по 90 тысяч заболевших, 4 тысячи погибших.
И теперь представьте, какой имиджевый удар сейчас наносится по Америке, по политической системе,
системе здравоохранения, в целом по имиджу глобальной сверхдержавы, которая может все, когда главный оппонент, с которым они уже ввязались в эту схватку, демонстрируют несравнимо лучшие цифры, несравнимо лучшую реакцию.
И потом, почему об этом сейчас говорят?
Американцы это же давно объяснили, а вовсю пишут любые либеральные СМИ,
либеральные в прямом смысле американские, о том, что режимы самые жесткие лучше справляются с коронавирусом.
Мне сказали, что тоталитарный режим лучше всего может справиться с вирусом.
Ну, дело не в тоталитарности, а в том, насколько...
Для себя они все объяснили.
Так, к этой угрозе реагируют государственные.
И последний момент. Почему заявление со стороны Пампелла?
Это ближайший соратник Дональда Трампа.
Почему со стороны министра обороны, потому что они пытаются сместить фокус общественного внимания с проблем, с которыми не справляются внутри американцы.
Потому что все больше и больше людей заболевает. Почему Дональд Трамп говорит о том, что вот-вот мы с нимим меры.
Он пытается отвлечь население и попытается сохранить те политические очки, которые у него как-то остались.
У него выборы, понятно. Он говорил о том, что при мне рекордные низкие цифры по безработице, сейчас огромная безработица.
Государственный оборонный заказ, экспортные мощности, все встало. Естественно, ему необходимо, ну, условно, найти стрелочника и перевести вот эту вину ответственности, не только, кстати, на Китай.
Внимательно, если посмотреть средства массовой информации Америки, там уже Россию вспомнили, а потом Путин, Дженни 10 лет, проводил компанию по дезинформации для того, чтобы подорвать систему здравоохранения США.
хранение США. По-моему, это удалось. Я бы хотел перевести как раз фокус больше
с политической и на медицинскую тему, потому что вот та статья, о которой вы
говорите, там же интересный подтекст. Там говорится о том, что все мы с вами
россияне привыкли прививаться, что власть Путин, кто угодно, нас приучили тому,
чтобы мы делали прививки, а американцев мы приучили к тому, чтобы они прививки не
не делали. Вот не прочитал бы, не поверил. Давайте послушаем.
В России Путин ведет себя как убежденный сторонник
вакцинации. Он неоднократно называл этот вопрос крайне
важным и вводил меры по ускорению темпов иммунизации детей.
Однако в то же время на Западе его агенты-дезинформаторы
пытаются подорвать веру общества в те самые процессы,
которые у себя на родине Путин пропагандирует как
триумф общественного здравоохранения. Господин Путин
приложил немало усилий, чтобы заставить американцев
считать прививки опасными, а федеральных чиновников
здравоохранения злодеями.
В течение многих лет, твиты, следы которых ведут в
Санкт-Петербург утверждали, что агентство здравоохранения
США скрывает, что вакцины вызывают аутизм, особенно
у детей афроамериканцев.
Центр по контролю заболеваний и многие ученые неоднократно
опровергали подобные заявления, но ложь все равно распространялась
российскими троллями и СМИ.
лиц-крик господина путина по дезинформации совпал с падением уровня вакцинации среди детей в Соединенных Штатах и ростом распространения кори заболевания, которое когда-то считалось побежденным.
Просто невероятно, но вот что касается фактов из этой статьи, но у нас же действительно прививка от гриппа, это как дважды два.
У нас же действительно все прививаются фактически все, да? Неужели мы кого-то можем отучить прививаться?
Вообще, это движение антипрививочников, и у нас тоже оно есть, но это, конечно, маргинализировано, чего уж там.
Вообще, это движение началось в Америке.
Ну конечно.
Мы же забыли об этом. Именно антипрививочники, первые, кто начал выступать и первые, кто заявлял об аутизме и так далее, это было как раз...
Так может это вот наши роли, как говорят, это наши агенты, да?
Знаете, хотел в плане переверок сказать, и хотел вспомнить 59-й год, когда в России возникла завоз
натурального черноспы. Вспомним, как Орейкин завез из Индии, да? И как тогда? 59-й, да,
59-й, в декабре завезли, в 60-м, и как бы все это разворачивалось зимой. Что тогда произошло?
Вроде мы победили Оспу, нету, завезли из Индии. Но тогда как локализовали все, за 19 дней как бы
все эти мероприятия проводились, может у меня вот инфекционисты поправят, если я в чем-то не
неправ. Но тогда выявили все связи и иммунизировали, тогда привели всю Москву, да.
И тогда мы остановили, вот говорят, жесткие режимы, да? Наверное, да, тогда были приняты жесткие меры,
и была эта эпидемия остановлена. Именно благодаря вакцинации, поэтому это очень важно.
Но с чем связаны такие заявления, как считаете?
Вы знаете, я считаю, что здесь прощадут уже американской медицины. Давайте говорить честно,
расслоение населения приводит к тому, что масса населения вообще не получает медицинской никакой помощи.
Раз не получает медицинской помощи никакой, направленной вакцинацией, так как у нас.
У нас есть календарь-прививок, детей, четко по возрастам и так далее.
У нас дистанциризация прописана в законах, хотя ее, конечно же, далеко не все делают,
но тем не менее это прописано.
Пекундочку, я еще не все сказала. Простите, ради бога.
Значит, ситуация следующая, если у них целая группа населения выпадает вообще из прививочной компании,
а сейчас выправа совершенно избирательной компании, надо как-то оправдаться.
Если Обама хотел в свое время вести, что называется, вот это медицинское обеспечение для низших слоев,
с Трампа, с Трампа в результате, так сказать, но тем не менее финансирование было ограничено.
Это правда.
Вот. В результате масса не получила соответствующей возрастной вакцинации.
Корея-то кто болеет, собственно говоря, и начинается корея.
Это не средний слой населения.
Это начинается опять с определенных слоев, и мы это знаем прекрасно.
Следующий момент буквально из истории.
Бог, естественно, натуральный успея, хочу напомнить полиумелит.
Это для наших антипрививочников.
54-й год вспышка грандиозной полиумелитов.
58-й год создается вакцина своей собственной, Чумаковым и Смородинцевым.
Это наша общая история, ее надо знать.
И прекрасно представлять, какие у нас есть,
Скорифеи, которых мы должны чтить, более того, 58 год. Грандиозная вообще, так сказать, вспышка в Японии и Россия их вытащила.
Ходили демонстрации, просили женщин, Советский Союз, да, значит, ЦСР, тогда.
Ходили демонстрации японских женщин, которые требовали ввести вакцины из России, потому что к 61-му году мы практически ликвидировали заболеваемость полюмелитом.
Что внесла полюмелит?
то население сейчас, бабушки, дедушки, родители, они обязаны своей жизнью именно вот этой
компанией. Почему? Тоже поголовно было видено, соответственно, 10 процентов летальности у детей
от полюмилита, 40 процентов это инведуализация и, соответственно, параличии парэза. То есть,
о чем идет речь? 50 процентов детей в России были бы инвалидами, а они, соответственно, о чем бы
мы сейчас? Какое население бы мы имели? Это вопрос антипривьючика. То есть, о чем мы говорили,
Это же просто исторически у нас так сложилось, что у нас в советских времен детей прививали.
Я вот не представляю себе там советского ребенка, всем в Советском Союзе родились, чтобы ему не делали привив.
В данном случае, извините, я еще хочу закончить.
Я считаю, что упущение наших вообще, будем говорить так,
здравоохранение в том, что шире надо говорить о исторических результатах вакцинации,
что достигнута по сравнению с другими странами. То есть надо обязательно сравнивать.
Заметьте, со стороны России тоже звучат примерно зеркальные порой обвинения в сторону США.
Вообще, с моей точки зрения, вот причины здесь две.
Первое, что доля людей с психическими отклонениями по миру она примерно равная.
Как и сторонников различных теорий заговора.
Но теории заговора, как мы знаем, очень хороший способ манипуляции массовым сознанием.
А в условиях...
Вы согласитесь со мной все-таки?
Достаточно маргинального содержания статья.
Она выведена на вполне себе респектабельный уровень, это Нью-Йорк Таймс, это не как это подзаборный отрез.
Хотя любой человек, который бы изучал вирусологию, историю вакцинации, да даже бы не изучал.
Прекрасно знает, что у нас с советских времен прививали детей, и у каждого стоит, собственно говоря, это клеймон на плече, да?
Пожалуйста, это не то чтобы придумали прямо сейчас, то есть с советских времен получается мы себя оберегаем, а почему бы не сделать то же самое на Западе.
То есть сейчас нас обвинять в том, что мы прививаемся, а не нет. Есть какая-то почва под этим? Или это абсолютная политика и какого отношения в медицине не имеет?
У первой не распространенности прививок он примерно равный, причем количество прививок, заболевания, от которых прививаются в США, даже больше календарей прививок, чем у нас.
Но доля антипрививочников также достаточно велика, как у нас, так и в Соединенных Штатах.
У нас-то не является обязательным, тем не менее все считают тоже прививцами.
Когда смотрим на календарь прививок в Соединенных Штатах и говорим о том, что нам бы иметь, например, тот же набор в наших национальном календаре прививок, то есть обязательные прививки, то, что именно, например, это касается гипотита А.
И мы увидим, что у них прививают обязатель над гипотита А. И в то же время, посмотрите, как интересно сыграла роль.
Вот возьмем этот же пример, у них же в течение уже четырех лет идет эпидемия гипотита А, об этом мало кто говорит, но достаточно долго они не могут, скажем так, реализовать все свои силы для того, чтобы снизить заболеваемость от гипотита А.
А у нас, к сожалению, мы еще не можем ввести в национальный календарь прививок от гипотита А, у нас только по эпидпоказаниям эта вакцинация водится.
Но на сегодняшний день все равно правильность проведения всех противоэпидемических мероприятий позволяет нам все-таки не видеть этих эпидемий.
Они не развиваются.
Мне знаком с общей статистикой по прививкам, но я 6 лет прожил в Нью-Йорке, я ни от кого никогда не встречал, чтобы кто-нибудь из моего окружения,
а я в силу профессии с огромным количеством людей общался, делал прививки от гриппа.
А я в первый же год спросил, где у вас тут от гриппа прививают. Это правда. То есть у меня это на подсознании было, а у коллег и соседей даже и мысля об этом не было. Что это такое?
То есть, все-таки, разность у нас присутствует.
40 миллионов человек Соединенных Штатов Америки лишены возможности обратиться за твердые помощи.
Потому что у них нет страховки. Это первый момент. Смотрите, в этой статье очень важный такой смысловой паттерн заложен.
Вы видели, прочитали же мы все, о том, что у чернокожего населения в большей степени будут проблемы из-за вот этих действий Путина.
То есть, то, о чем как раз говорила коллега, огромное социальное расслоение, социальное неравенство, которое Соединённо-Штатамерике существовало, считует и будет существовать.
Оно в том числе породило ситуацию, уже ссающую среди, ну, собственно, темнокожего населения. Сидело на американского населения людей, которые, даже если они обращаются за страховкой, это не единичные случаи, это не фейк.
Люди их лечат в клиниках от коронавируса, потом пациент умирает и семья вынуждена
просить помощи, условно, донаты, перечисления на то, чтобы оплатить счета.
Потому что пациент умер, счета остались и в любом случае потом придут
спрашивать за ту помощь, которую оказывали.
Поэтому в том числе демонстрация того, что та система здравоохранения,
которая есть в Соединённых Штатах Америки,
она очень сильно отличается от французской.
В этом плане Европа и Америки.
Нет, то доступ к медицине во Франции примерно как у нас у всех.
То есть там такой социалист, медицинский, в Соединенных Штатах совсем по-другому.
Это публикация вообще не про здоровье и не про здравоохранение.
Это публикация про формирование образа врага, про разобщение между Россией и Америкой,
про то, чтобы не допустить нормализации отношений медицинских.
Но, тем не менее, довольно любопытные факты, претендующие на то, чтобы быть медицинскими,
не политические, а медицинские там изложены.
Сами довели до такого состояния медицину, скажем, проутизм.
Когда этот вопрос подымал, все пришло оттуда, что вакцинация вызывает аутизм.
И на эту тему было огромное количество у них публикаций.
это у нас. Мы переубеждали свои. Наши антипрививочники это всегда использовали и используют до
сих пор. Сейчас, слава богу, нет уже вот таких больших, скажем, разборок на телевидение, когда
собирали тазк медиков и антипрививочников, и когда обвинения сыпались с той стороны, что-то,
сказать, вы с раями прививками вызываете то-то, то-то, то-то. Слава богу, сейчас этого нет,
Но подспрудно эти все вопросы так или иначе поднимаются.
Недавно я видел вот такая вот книга,
где все данные, которые антипривыщники
могут использовать в дискуссии, там все это аккуратно собрано,
со ссылками, на определенных западных, в основном.
Ученых. Я думал на Пути, на суде по бесплате.
По сути дела, здесь они написали сами на себя, но заменили
США, на Россию, вот и все.
Понятно, давайте про волны развития нашего с вами
коронавируса, с которым мы никак не можем побороться.
Профессор Лоуренс Гостин, директор центра общественного
здравоохранения и правчеловеков Симирной организации
здравоохранения, заявил, что в вспышке заболеваний
в развивающем семире могут привести к новым эпидемиям,
даже когда с этой удастся справиться.
В разговоре с BBC Radio 4, профессор Гостин заявил, что калиб-19 пройдет лавины через весь африканский континент Южнее Сахары
и, возможно, через индийский субконтинент. Даже если бы США и Европа смогли обуздать эпидемию в своих странах,
но при этом вирус будет сверебствовать в других частях света, он вернется вновь в Европу и в США.
Я мог бы предсказать, что если заболевание выйдет из подконтроля в этих малообеспеченных странах,
в странах, мы увидим в Европе и Америке вторую, третью и даже четвертую волну коронавируса.
Добавимся в Европе, Америке и Евроссии Евгений Евгеньевич.
Нет, конечно, в истории есть прецеденты, когда были такие волны,
даже если мы посмотрим то же самое на УТРАЛЬНОСПУ, пока и победили,
там тоже было несколько волн, насколько я помню.
И здесь надо понимать, что такое волна считается.
Наверное, если когда в каком-то регионе полностью, ну, практически была ликвидирована вот эта вот спышка, и потом заново возникло.
Либо мы считаем волной то, что сейчас у нас может в России быть, когда вот в Москва сейчас центр в развитии инфекции, регионы, низкий уровень самоизоляции, да, там около двух в последнее время.
И сейчас мы смотрим процентный прирост в регионах, 50 в некоторых регионах, 80 процентов за один день, как бы, да.
И сейчас в Москве будет какое-то время, вот коллега говорил,
пик мы пройдем и будем снижаться, а перейдет это на регион.
Считать это волной или нет, то здесь надо понимать.
То есть, как во время испанки, когда демобилизованные вернулись,
и новая вспышка была, вот у нас такого не будет,
когда мы снимем определенные меры,
люди пойдут в театр, условно говоря, и раз и получим новую вспышку.
Вот и у нас это понятно, что считать волной.
А мы понимаем, что считать волной?
Волной, когда заново, так сказать, возникает заболеваемость, причем...
Ну это понятно, это первая волна у нас сейчас.
Первая будет вторая и третья. Много инфекционных заболеваний, у которых несколько волн.
Но что самое интересное, вот сейчас есть работы по коронавирусу,
ну потому коронавирусу, который, ну, хорошо известен,
которым, в общем-то, до этого большинство из нас так или иначе переболевало.
очень маленький период защиты, очень малый период, когда антитела могут защитить,
и в результате даже за три месяца можно иметь три-четыре заболевания.
Одним и тем же? Какие заболевания?
Одним и тем же.
Понятно. Когда мы ждем этих волн, возможно ли их избежать второй и третий, условно говоря, пережив первую?
Во-первых, сказать, что, конечно же, на сегодня сейчас
вирус, новый вирус коронавирусной инфекции в Сарской ВИДВА,
он все-таки занимает, пытается занять свое определенное
место среди других вирусов, острый аспиратур, который
вызывают острый аспиратур на вирусах.
15 секунд у нас буквально.
Да.
Их 200.
И скорее всего, заняв определенное свое место, конечно же, он
будет циркулировать в популяции, поднимая, или это, как
мы всегда говорим, выпить сезон других острый аспиратур.
В общем, как нам из Китая сказали, вполне себе справедливо,
что пока не будет вакцины, полностью мы не победим.
Но тем не менее, можем сделать для того, чтобы распространение было меньшим.
Это была программа 60 минут.
Огромное спасибо, что смотрели. Всего доброго. Пожалуйста, не болейте.
Спасибо большое. Спасибо.
