Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Карабах по-прежнему пылает, появились сообщения о двух сбитых вертолетах.
Информацию проверяем.
Выйдем на связь с Армением и с Азербайджаном обязательно.
Только что Путин в видеовращении к участникам формы регионов России и Белоруссии заявил,
что на Братскую Республику оказывается беспрецедентное внешнее давление.
Самый свежий, последний, сегодняшний пример.
Личная встреча президента Франции Макрона и Тихановской, бывшей кандидаткой в президенте Беларуси.
Прямо сейчас мы получаем кадры и со встречи переговоры прошли вот только что в Вильнисе.
Тихановскую привезли на черном БМВ, с охраной все, как положено, все президентские почести и протоколы соблюдены.
Макрон назвал Тихановскую, цитата, «лидером оппозиции». Непонятно, правда, почему он так решил.
Техановская президентский выбор не признает, но то есть по ее же логике нелегитимны все.
Тем не менее, Макрон сегодня пообещал Техановской решить белорусский политический кризис,
а перед встречей заявил, что не считает Александра Лукашенко,
тоже такое ритуальное заявление легитимным президентом в Беларуси.
Это означает только одно. Макрон намеренно идет на конфронтацию с Путиным.
Последствия могут быть самыми печальными, например, на нормальском формате можно поставить, кажется, крест.
То есть макрону, которого внутри государства, как известно, возникли проблемы, развлекает или отвлекает французов, как это часто бывает внешней политикой.
Скандальный внешней политикой и, как видится, нам из Москвы деструктивной, тотально.
Тотально. Президент Франции возомнил себя лидером всей Европы, посредником между ЕС и Путином.
Он себя уже назначал. Не получилось. Обещал построить Европейскую армию, тоже заглохло, попытался решить.
Проблемы на Влежнем Востоке не получилось. Теперь взялся за Белоруссию и Навального.
То есть открыто начал плясать под американскую дудку, выполнять поручение Майка Пампеева.
Ну и тут у него тоже без особых пакбек, во всяком случае прямо сейчас.
Зачем ты слил? Макрон тоже предстоит выяснить.
В свою газету «Ле Мон» – разговор с Путиным.
А сегодня его все потребовало от России во время встречи.
Сихановское разъяснение по инциденту с Навальным.
Вообще как-то странно получается.
Макрон едет к Тихановской, Меркель Тайнов встречается
с тем же Навальным в шарите, что однозначно можно расценивать,
как не прикрытый сигнал в Москве.
Лидера Европы все более не разборчиво в связи, слушаем прямо сейчас Макрона.
И срочная новость, Меркель, только что стало известно, тоже встретится с Тихановской.
Я встречу с госпожой Светланы Тихановской. У нас очень четкая позиция.
Мы не признаем выборы президента Лукашенко, и соответственно не признаем его статус избранного президента.
Мы, как европейцы, хотим еще раз подтвердить, что необходимо посредничество, которое позволит все целые мирность сделать выводы,
о результатах выборов и запустить процесс полного
признания активистов, гражданского общества и мирной передачи
власти.
Почти БЧБ флаг, да?
Неприятно, конечно.
Прямо сейчас это осознавать, но на фоне новостей еще и
про Меркель хочется осознать, догадывается ли нынешний
Европейский Союз в лице канцеляр Германии президента
Франции, что, воспитывая Лукашенко, рассуждая про
Навального, встречаясь с Тихановской, они портят
отношения и еще и с россии это уже очень серьезно так они портят естественно больше того
разжигая конфликты и разжигая на дамбасе разжигая точно также сейчас в армении
в азербайджане и точно также пытаются сделать и в белоруссии то есть понятно к чему это все
может привести только мокрону это непонятно но я понимаю конечно тихановская в объятиях
так сказать мокрона смотрится лучше чем навальный в объятиях меркель но тем не менее это
сказать недопустимо он называет ее лидером к ним то позиции там и так далее все это вообще он взял
это потому что первые кадры президент света обратите внимание направляется в гостиницу там
она встретилась с Макроном, а это уже первые кадры, сразу после встречи с Президентом Макроном,
еще раз домохозяйка и нелегитивный Президент Беларуси, потому что она сама сказала,
что легитивных в Беларуси нет, послушаем, что заявляет, это имеет значение.
Наша встреча была прекрасной, он прекрасный человек. Мне кажется, что Президент Макрон
действительно заинтересован в ситуации в Беларуси, и он пообещал нам сделать еще один толчок,
чтобы помочь с переговорами с президентом. Он также сказал, что время имеет большое значение,
поскольку многие люди страдают из-за этого режима, слишком много людей в тюрьмах,
и он сделает всё. Он готов освободить всех политических заключённых,
поэтому давайте посмотрим, я думаю. Кстати, она сказала пуш, да, толчок или надавить. Пообещал надавить.
Вы в начале программы перечислили все успехи Макрона. Вот я думаю, что ничего не получилось.
Теперь займемся Белоруссией, но, судя по предыдущему успехам, успех будет такой же, как и везде, то есть никакой, соответственно, а вот сама Тихановская, вот, вдумайтесь в это, человек, который сегодня утверждает, что против ее народа, против ее страны, надо вводить санкций, давить, да, и вводить санкций.
Именно так она утверждала, что надо вводить санкции, что вы там жили плохо.
Она говорит про персональные санкции.
Персональные санкции.
Все значит персональные санкции.
Давайте введем на Лукашенко персональные санкции.
Это что, никак не отразиться на Белоруссии?
Вообще, конечно отразиться.
Это понятно, что другой кроме Тихановской.
А как персональные санкции против вас отразились на жизнь России?
жизни России. А я не президент. Вообще порублюга, прошу,
всего лишь депутат. Как и поедешь. И как, не отноразились
даже на мне. Вот поэтому, соответственно, вот смотря
против кого вводить, а вот везде каких-то санкций против
там предприятий, соответственно, то это серьезно. Она же
к этому призывает, соответственно, или что она говорит. Заграниться
нам поможет. Да, конечно, помогла, в соседней стороне
уже помогла, и у вас поможет точно так же. Поэтому здесь дело серьезное. Вот Макрон, он обостряет,
конечно, и Ангела Меркель. Она тоже обостряет. Ну, слушайте, ну понятно, вот она приехала тайно
в клинику, в эту шарите. Посетила отравленного Навального. Слушайте, у нас когда Коветидии
отравили банкира в девяностых годах, там умер даже аналогопатаном, потолоканатом,
который его вскрывал, понимаете?
Да он даже вот...
но реально умер, человек
роста, который...
и врач который его осваторил, умер
а здесь она приехала туда
она что, была в скафандре
сомнительно, конечно, просто
точно знала, что он не отравлен
отлично знала, но потом
ничто же с уменом, что выходит
и заявляет, что вот, недопустимо
травить там, сказать, новичком
ну чё за бред, ну это стыдно же
Вы знаете, или вот эти заявления, которые Макрон там делает после общения с Путиным, да, там пресс-релиз выпускает.
Ну, слушайте, вам же четко и ясно говорится по поводу Итихановской, по поводу, так сказать, Навального.
То есть там получается, как будто глухой снимым общается. Мы им объясняем, слушайте.
Ну, нет у нас такого, вообще, анализ данных нет у ломских врачей, в ломской больнице,
где его обследовали сразу, что его отравили.
А он говорит, недопустимо отравить там новичком, который производится у вас.
Да он у вас точно так же производится, он и в Швеции производится, и в Германии производится.
Он везде производится.
Что вы взяли, что это мы?
Дайте нам хоть что-то.
Нет, у нас мы не можем это дать.
Но вы его, так сказать, недопустимо, что отравили.
Ну как можно с ними общаться?
Ну вот вопрос, просто это же чисто логика.
Даже хочется посмотреть на ситуацию чуть глобальнее,
потому что дико выглядит тот факт, что Макрон и Меркель
разменивают стратегическое партнерство с Россиейской Федерацией,
а для Меркель это еще и строительство Северного потока 2,
на какие-то диковинные встречи с диковинными людьми,
в том смысле, что они едва ли кого-то представляют.
Я имею в виду Этихановскую, я имею в виду Иннавального.
А вот этот вот одиозный жест мокрона, который всем же ясно.
Официально слил информацию Елисейского дворца свою газету Лимонда,
а потом будто бы заявил, да, действительно, это некрасиво надо разбираться.
Тоже весьма и весьма странно, особенно на фоне того,
что сам мокрон еще два месяца назад утверждал,
что без России ни один мировой кризис разрешить нельзя,
а также заявлял о том, что у НАТО умер мозг, как
известно.
Давайте сейчас послушаем сначала про Чтём и Шпигель,
а потом и Макрона.
В деле Навального появляется всё больше элементов политического
триллера.
По информации журнала Шпигель, канцлер Меркель тайно посетила
российского оппозиционного политика, когда он лежал
в Берлинской клинике Шерри Т.
Этим необычным жестом канцлер Ангела Меркель подчеркнула
солидарность правительства ФРГ с Алексеем Навальным.
По информации журнала Шпигель визит канцлера в палату
российского оппозиционного политика в Берлинской клинике
Ширите был строго секретной акцией.
Навальный лечится там после попытки убить его нервно-паралитическим
ядом-новичок.
Тайный визит еще раз доказал, насколько сильно канцлер
поддерживает Навального.
Она не готова спустить происшествие на тормозах.
Тот факт, что канцлер лично посетила оппозиционного
политика, можно рассматривать как сигнал российскому
правительству, что Берлин будет и дальше следить
за этим делом и хочет выяснить его истинную подоплёку.
Для меня очевидно, что на российской земле произошло
покушение на российского позиционера с использованием
химического вещества новичок, которое разработали в России.
Поэтому Россия должна отдать необходимое объяснение.
Сегодня международное сообщество в лице ОЗХО, а затем Европа
должны запросить у России эти объяснения.
И мы должны сделать выводы из информации, которые
предоставят Россию или из ее отказа предоставить
объяснение.
Но не ширак, и даже не саркози, очень-очень мелковат.
Смотрите, есть такая знаменитая история про дракона, когда человек убивает дракона и становится самим самим.
Я напоминаю, в свое время против чего поступали меркили Макрон, против того, чтобы использовать внешнюю политику, для того, чтобы затыкать внутренние проблемы.
Правильно? Правильно. Чем занимается господин Макрон? Он затыкает внутренние проблемы, используя внешнюю политику.
За что, соответственно, у нас наших послов все время как бы игнобили,
обвиняли и санкции нас вели, забмешательства внутренние дела,
потому что у нас, видите ли, посол встречался с представителями Трампа,
который участвовал в избирательной компании.
Сейчас человек встречается с политиком,
который непосредственно участвует в избирательной компании,
в избирательных компаниях собираются участвовать.
Сам факт того, что это то, за что нам стоят санкции,
они нам стоят уже в течение нескольких лет.
Именно за это в том числе.
говорит о том, что эта сама система, она в принципе стала такой, против чего они боролись всю жизнь.
Они боролись в свое время против Ирака, который как раз использовался для того,
чтобы пришить пробором Джорджу Бушемлашева на внутреннем политическом треке.
Они выступали против средства вмешательства в действиях других стран,
а сейчас тем же самым занимаются и никаких проблем у них не возникает.
Более того, двойные стандарты здесь проявляются даже в самих циклах.
15-й год такие же жесткие заявления, относительно того, что не позволим последний диктатор Европы.
Это кто говорил про последнего диктатора Европы?
Это Лукашенко сам себе передвергнул, говорил.
Что?
Кандализорайс говорил.
Так точно.
А кто, соответственно, присоединялся к этой замечательной позиции?
Европейский Союз.
Франция.
Германия.
Сидели в грудь себе били.
А с 14-го года уже так не называли Александр Григорьев?
Да, тем не менее, не признали выборы.
Белым, пушистым, демократным.
Тем не менее, не признали выборы, а потом, соответственно,
снялись, начали снимать санкционную составляющую.
О чем было, собственно, ряда говорил, в том числе с американской страной.
сам факт того, что вы можете влиять, и вам за это ничего не будет, а мы не можем влиять, ну потому
что не можем влиять, это странный подход. Китай, который туда инвестирует, например, на третьей
экономике, как бы это плохой Китай, выходят туда, это первая позиция, которая была у Пампео,
а соответственно американские коллеги, которые там пытались отжать отдельно взятые объекты,
это нормально. Проблема заключается именно в этом, проблема заключается в том, что если вы
сносите все предохранители, тогда уже не бойтесь о том, что у вас будет нагодный крабах везде.
Единственный способ в этом случае остаётся его независимость – это ядерное оружие.
И все его получат, если за францем.
– У Франции есть. – У Франции есть, у Германии нет.
Проблема заключается в этом.
Вы, в самом начале, заставляли всех играть по общим правилам.
Говорили, ребята, если следует этим правилам, все получат по экономике.
Все станут соответственно равноправными.
У нас есть совет безопасности, но если что, всех защитит.
Что в результате получилось?
У кого дубина, то ты выиграл.
Просто вопрос, у кого она побольше.
Она обоевает военное, она обоевает экономическое, но она обоевает и всё.
И с нами разговаривают только потому, что у нас есть эту дубина, а не потому, что мы правильно играем по правилам.
Только после Сирии, только после всех остальных вопросов с нами начали договариваться.
Поэтому вопрос к Макрону. А что вы хотите от Российской Федерации?
Например, на украинском треке, на белорусском треке.
Мы отступим, нас опять никто не будет уважать, и все у нас будут дальше додавливать.
Мы не понимаем, что они хотят. Проблема-то в этом.
Потому что мы противоречим сам, своей внутренней политики.
Именно во Франции и именно в Германии европейцы проживают,
Проживают, которые достаточно нормально относятся к российской федерации и кроссиянам.
Это не прибалтийцы, это немцы и французы.
Проблемы заключаются в другом, что люди в этих матрицах уже живут нормально.
Даже когда Бушмладший уходил, он верил в то, что как бы самое важное, это внешняя политика.
То же самое с Макроном. Посмотрите социологию по Франции.
А на что там вопросы ух Тихановской как-то поднимает?
Там кого-то интересует Навальный, половина не знает, кто это такой, они не знают его имени,
они знают его фамилию, и то неправильно произносят, то же сложное произношение.
Вот, Согреков в США. Вот, то есть, проблема заключается в следующем.
Их беспокоит. Это экономика. Их беспокоит вторая волна, которая нахлына.
Их беспокоит, соответственно, ситуация. Да, вторая волна.
То есть, их эти проблемы, он по ним что-нибудь высказался.
С этой точки зрения, если его интересуют интересы своих граждан,
он берет сейчас, приезжает в Москву, закупается во всю свою диплодидическую почту Смутникви
и тащит ее во Францию.
Мы не продадим.
Вообще-то мы продадим, если хорошего будет сна.
Вообще-то мы предлагали.
Да. И все. И так он решает свою проблему.
После слива в лимонт не продадим. Он сливает личные разговоры. Его надо наказать.
Вместо того, чтобы ставить интересы, реальные запросы, которые есть у граждан, они во всём мире сейчас такие.
Необходимо реализовать свои политические амбицины.
Если у вас реальная проблема с коронавирусом, например, в США, вы можете взять, закупить вакцину.
Всё это ультимативный аргумент, который обновляет всю демократическую позицию.
Но Трамп на это принципиально не пойдёт.
И он принципиально что вон своей вакцины закупился.
Проблема в этом и заключается. Вы не хотите решить проблемы этих людей.
Вы хотите, чтобы вас запомнили. Вы хотите стать шираком. Вам важнее вписаться в историю,
чем улучшить жизнь людей. Вот в чем разница.
А лучше Деголин.
Деголин несколько раз возвращался и ему очень сложно отношение во Франции, честно говоря.
5 секунд до у нас Путин появился. Давайте его послушаем про российско-беларусские отношения.
Теперь еще особенно крепкие после сегодняшних новостей с Германией.
В спорном региуме. С учетом той непростой ситуации, в которой оказалась Республика и Беларусь,
в условиях беспрецедентного внешнего давления после
президентских выборов, хотел бы еще раз повторить.
Отношения России и Беларуси не подвержены ни времени,
ни конъюнтури, имеют под собой прочные фундаменты.
Ведь наши государства объединяют прочные, уходящие
корнями в века культурные и духовные связи, обширные
родственные и семейные узлы. Общая совместная история.
Игорь Иванович.
Ну, знаете, если лидеры таких сильных, авторитетных европейских держав,
как Франция и Германия, скатываются на уровень какой-то Литвы,
это, конечно, печальная деградация европейской политики.
Вот Макрон встретился с Тихановской.
Но с равным успехом ему могли бы на эту встречу
вместо Тихановской привести резиновую надувную куклу.
Результат был бы аналогичен в политическом смысле.
Потому что о Тихановской это пустышка.
Но совершенно очевидно, это не тот лидер,
который может быть поставлен на даже одну политическую площадку
с Александром Лукашенко. Слишком разный калибр.
и как бы ее не старались там насосами надувать уже и литовским, а теперь и французским,
но сдуется она и уже сдувается. Обычная женщина домохозяйка стала заложницей
политических игр сильных мира сего. Максимум, что она способна, это читать по телесуфлеру
заранее заготовленной текстой, ну и изображать из себя какого-то лидера, куда ее там привозят и увозят.
вслед за смертью мозга НАТО, похоже, что наступает и аналогичные процессы в мозгу
Елисейского дворца. Все-таки Франция, страна с известными политическими традициями,
с мощным аппаратом внешне-политического планирования, ядерное державо, амбициозное во
во всех отношениях страна, претендовавшая на особую
роль не только в Евросоюзе, но и в истраивании отношений
между Москвой и Большой Европой.
А все свелось к мелкому, извините, политическому,
какому-то вот такому действию, которое просто унижает
самого же президента Франции, в глазах его избирателя
и у всех здравомыслящих людей.
Но если ты президент Франции, встречайся с фигурой, которая
аналогичная тебе по статусу, по влиянию, наконец, не играя крапленными картами.
Тихоновская даже не пешка, это шашка на шахматной доске. И в этих условиях, когда
французский президент, претендующий на, ну не менее, наверное, историческую роль,
как он мыслит себя второго Деголя, в конце концов скатился вот до уровня, собственно,
того, что на Литовской карте его используют в качестве какого-то игрока. Это позор. В рождении идёт
политики Европейского Союза. Встреча госпожи Меркель, канцлера Германии с российским оппозиционером.
Тайное. Встреча в Шерите. Слушайте, но мне это напоминает известные кадры из фильма 17
мгновение весны, когда Штирлиц встречался с Борманом. Понимаете? Но это какая-то
кинематография. Никоим образом не хочу здесь сравнивать эти две фигуры
уважаемого руководителя Германии и там героя кинематографии, но еще раз
повторяю, это же фигуры, великие фигуры должны быть в европейской
дипломатии и политики, а они играют какую-то непонятную, постыдную и, честно говоря, очень
неблагопристойную роль. Это мелкотравчитость, это вырождение европейской дипломатии, это
вырождение европейской политики. Разумеется, это недрусственные акции в отношении нашей
страны, Российской Федерации. Мы всегда с уважением и подчеркнута корректно выстраивали
свои отношения и с Берлином, и с Парижем. Мы видели в них реальных партнеров. Мы помним
предшественников нынешних руководителей Франции и Германии. Это были великие европейские политики,
которые могли сказать нет в Совете безопасности он, когда в США втравливали их в авантюры. И мы
действительно помним, когда и предшествующие президенты Франции, предшествующие канцлеры Германии
занимали четкую позицию защиты своих национальных интересов, они подыгрывали американцам.
А сегодня такое впечатление, что и на одного, и на второго есть огромные тамокомпромата,
и их могут манипулировать, по крайней мере складывается именно такое впечатление.
В этих условиях, очевидно, нам предстоят годы возможного охлаждения отношений с Евросоюзом.
Это не наш выбор, но и Евросоюз в лице своих локомотивов должен понимать.
подобное отношение в отношении России не может быть сведено к тому, что мы
посмотрим и забудем. Нет, будут серьезные последствия в экономике, в политике, в военной
сфере. Поэтому и канцлер Германии, и президент Франции еще раз должны задать себе вопрос,
а стоит ли выступать в такой неприглядной роли, разменивая стратегические отношения с
с Российской Федерацией на мелкое политическое шулерство.
Отдельно смешно, что Макрон специально проимчался
в Литву в ту самую Литву, в тот самый Вильнес, который
не посещали президенты Франции на протяжении последних
20 лет.
То есть он еще и на уседу использовал, но его, разумеется,
не жалко.
И все это, вся эта операция лишь для того, чтобы встретиться
со Светлана.
И сегодня утром мы неожиданно для себя узнали, что Светлана
теперь не просто Светлана, у нее есть, во-первых, прессекретарь,
А также у Светлана есть советник, господин Вечорко.
Тоже давайте послушаем.
Вы говорили в основном о том, какую роль может сыграть
Франция в решении белорусской ситуации.
Мы поблагодарили господина президента за помощь непризнания
Лукашенко.
Мистер президент говорил про то, что он надеялся,
что санкции будут приняты на Совете Европы в ближайшие
дни.
Он пообещал всякую помощь и солидарность белорусским
народом, в первую очередь освобождение политических заключённых.
И мы согласны с тем, что в первую очередь, начало
переходного периода, это новые выборы.
Новые выборы, а потом уже все остальные разговоры,
каким образом будет выглядеть Беларусь, что Беларусь
– это неге политический кризис, Беларусь должна
стать на путь демократии, а потом все разговоры про
будущую политику будут обсуждаться на национальном
уровне.
Исправим, был конец. Вам не смешно вообще?
Вот этого человека только была клава, наверное, надеть, тогда будет совсем непонятно кто это такой.
Знаете, что они обсуждали?
Вмешательство у БСЕ посредничества
для мирной передачи власти в Беларуси.
Они обсуждали такой серьезный вопрос, а нет ни одной фотографии Макроны из Тихановской.
Не одной. Почему? Почему?
Полтора часа уже прошло.
Тель в центре города.
Ну, не знаю, может быть, с прислужбой Макрона не хочет.
Франция, очевидно, с Германией хотят играть с лидеров в европейском континенте,
пытаются вопрос политический решить, который сейчас кризис в Беларуси, очевидно.
И мне кажется, что у Франции и у Германия это получится сделать.
По крайней мере, прошлые попытки это сделать в прошлое год, увеличались успехом,
политезаключенные в себя отпускались, Лукашенко торговал за ключенными.
И с американцами, и с европейцами.
Замена, отмену санкции, взамен, накида, кредиты.
И потом снова начинал многовекторную политику проводить.
В России брал денежку, в Западе брал денежку,
политезаключенных отпускал, выгонял их из страны.
И сейчас тоже самое может быть.
То есть Меркелем Акрон развлекаются, он сейчас ступит с ними в контакт.
Они признают Лукошенко, то есть вы только что для себя сформулировали.
Мысли о том, что всем Меркелем Аммакронам мира на вашу демократию конкретно плевать.
ОБСЕ часто участвовало несколько раз, по крайней мере, кризис.
2001 года, я помню, у БСС решала вопрос политического регулирования в Белоруссии.
При содействии, кстати, Германии. И тогда позиция белорусская ушла в подполье,
в том числе благодаря Германии. Вот вы говорите, слили протест. А немцы слили протест.
В 2001 году это было. Это уже было давно. Другая ситуация возникла. Вот выступил
российский руководитель. Этот форум, седьмой раз проходит. Форум регионов России и Белоруссии.
Хорошая площадка, отличная. В этом году из-за коронавируса главы государственного не
не принимают участия.
Но смотрите, что происходит.
В Минск поехали главы российских регионов.
Александр Григорьевич встречается с губернаторами российскими.
Прекрасно, отлично все.
А представьте будет картинка.
Председатели ОБЛОСПОЛКОМУ в Белорусских поедут в Кремльном
встрече с Владимиром Владимировичем Путиным.
Какой скандал будет в Минске?
Я даже себе представить не могу.
Какой?
Ни какой.
Огромный скандал будет.
Это невозможно.
Я к чему?
Я не против, что он встречается с губернаторами.
чтобы председателя было с полкомом и встречались с российскими губернаторами,
а не уровень президента, постоянно решать все вопросы в жизни, если страны.
Это как раз, когда говорят о кондиционной реформе, вот о чем нужно говорить,
о распределении полномочия, о уровне одного человека, на уровне местных самоуправлений,
на уровне губернаторов, на уровне районов и так далее.
А констрация власти в руках одного человека, узарпаться власти.
Она привела к сегодняшнему политическому кризису.
Вот у нас присутствует дептат парламента.
Вы видели парламентское слушание в Беларуси? Не было.
И почему нет парламентских случаев на спорте?
Твоя миссия идет к конфликт в Беларуси, а парламент
в Беларуси даже не собрался на экстренное совещание
ни разу.
Парламентские слушания в Беларуси были перед еще
всеми теми событиями.
А после?
А после?
А после?
Но вопрос сейчас негде.
Почему бы победа?
Вы начинаете сейчас?
Вы сейчас начинаете?
Замыливать вопрос, кто с кем встречается?
А Макрон встречается сегодня непонятно с кем?
Это как вообще?
Только что вы рассказывали про...
Александр Лукшенко неоднократно встречался с мизерами
Макрос встречается непонятно, что с тем это нормально.
Варламентская позиция, коллеги, вопрос не в этом.
Вопрос в том, что сегодня стоит самое главное.
Это имеет принципиальное значение, потому что Зюганов баллотировался в нашей стране.
Он является системной позицией.
У него есть огромный электорат.
Он выиграл выборы. Часть, конечно.
Вместе, часть кресел в государственной думе.
Занимают представители фракции ПРМ.
Что такая Тихановская, если сама Тихановская
заявила что выборы нелегитимна Лукашенко нелегитимен значит и она как
кандидат как победитель этих выборов нелегитимно не передергивая
подпись ставили мы не до огромной встречи Лукашенко и губернатов не принижая
достоинство белоруссия белорусского народа белорусских регионов просто и
на российские регионы размером со всю белоруссию и например отношения
Белоруссия и Приморского края требует того, чтобы Лукашенко встречался с губернатором.
Вот такие экономические ёмки эти отношения.
Только часто это заканчивается. Чем к сожалению?
Что-то не зря вы не обращаете внимание.
С Дразденков встречался он, если вы не знаете, губернатор Ленобласти.
Ничем не закончилось.
Закончилось?
Или может быть, с литвой теперь не сотрудничают, а сотрудничают с усть-слугой напрямую.
Не новые, ещё порт возможно, но вы передёргиваете, и сами попадаете.
Вы простите меня, устлуга давно готова.
Сейчас давайте поговорить.
Терминат, спасибо.
Мы сегодня понимаем, что главная задача Запада — это создать такой определенный пояс
нестабильности вокруг Российской Федерации, Беларусь.
И вся ситуация, которая на сегодня там происходит, — это одна из главных задач
и один из механизмов воздействия рычагов на Российскую Федерацию.
Что касается Тихановской, вот эти встречи, о которых мы сегодня здесь говорим, то безусловно все понимают, что вот этот проект Тихановской и Кос дулся.
И для того, чтобы правильно было сказано его на дуть, используют сегодня вот такие, такую тяжелую артиллерию, но здесь, что для нас сегодня тоже возможно самое страшное.
Второе, что, на чем, с чего мы можем опасаться, после того, как ее надуют, может быть следующая ситуация, да, каким-нибудь новичком или еще чем-то лопнуто обвинать белорусские власти.
Такой взрыв, он действительно серьезную волну может создать.
А те люди, которые вы говорили возле нее, пресекает аль-помощник, это вся старая,
системная, давно дискредитированная, дискредитировавшаяся белорусская
позиция. Они все известны белорусскому народу, а сейчас, скажем, все ищут, где,
какую лазейку они тоже не думают про белорусский народ. Они думают, где ухватить
денежки. Сейчас денежки пойдут, 50 миллионов там выделила уже, Польша, значит, еще
какие-то финансовые ресурсы, естественно, и уверены здесь этот вопрос
обсуждался, будут вкладываться. Поэтому это политические бизнесмены,
политические банкроты в Беларуси. Вот они ее окружили и будут эту с одной стороны несчастную, с другой стороны женщину использовать в определенной степени.
Ну а еще здесь есть один фактор, на который я тоже бы хотел обратить ваше внимание. Это все-таки фактор Соединенных Штатов Америки.
Наверное, если не определяющие, то значительно серьезно. Потому что мы сегодня понимаем, какие отношения у Трампа с Европой.
Мы сегодня видим высказывание его главного, так скажем, конкурента на предстоящих выборах Байдена.
И, возможно, это игра в сторону Байдена, как раз и против Трампа, когда Байден заявляет о том, что Трамп недостаточно сегодня серьезно вмешивается в дела и комментирует ситуацию в Беларуси.
А вот он такой великий демократ, который как раковая опухоль, его партии и его, скажем, люди сегодня осели в Украине и там разрывают эту страну на куски.
Вот он комментирует, он забелурся. В этом, возможно, это такой посыл Европы в сторону конкурентов Трампа на предстоящих выборах США.
Ну, это посыл, конечно, прежде всего в сторону России,
потому что разрывают они отношения с нами.
Мне кажется, чтобы окончательно сойти с ума от того,
кто с кем должен встречаться, осталось только Лукашенко
пригласить представителей желтых жилетов в Белоруссии,
выразить солидарность с французским народом.
Он намек такой, между прочим, такой намек он господину
Макрону сделал, когда сказал, что следуя вашей логике
и вашим требованием, чтобы я ушел в отставку, вы должны
были уйти в отставку еще два года назад.
Но я хочу остановиться все-таки на госпожи Тихоновской.
Вы знаете, на начальном этапе борьбы, ее борьбы за освобождение своего мужа,
она мне была как-то еще понятна.
Даже применяя какие-то политические методы борьбы.
Но когда она фактически...
Или шла, оставю, кстати, эту тему где-то в стороне.
Вы когда последний раз из Устки Тихоновской слышали свободу Сергею Тихоновскому?
Слышал кто-нибудь? Нет?
Девочка понеслась по всем этим Европам, да, и вдруг как-то так забыла о том, что собственный мусор сидит в тюрьме, да, на минуту.
А теперь, а теперь, а теперь ей так нравится бороться собственным государством, что она готова быть марионеткой и реализовывать политику, которую ей навязывают против собственной страны,
уже не вспоминает, что вообще этот муж существует. Но по-человечески мне ее, ну, понять невозможно. Политически, я считаю, это просто самоубийство.
И у такого человека никаких политических перспектив в Беларуси не будет, и я уверен, это абсолютно точно, но невозможно будет, это по определению.
Кстати, я даже не знаю, что там накосячил ее мужу, она на самом деле так вот на все это не реагирует, да?
Якобы ушел от налогов.
Ну не знаю, от чего он там ушел, но, по всей видимости, ей эта ситуация очень нравится.
Теперь, что касается Европы и ее риторики в отношении России,
но, мне кажется, они, видимо, для себя определили самое время информационно атаковать Россию.
То есть, есть проблемы в Украине, есть проблемы дестабилизации в Беларуси.
Мы, кстати, накануне выбора в Молдове, мы накануне выбора в Грузии,
и у нас обостряется конфликт в Нагорном Карабаке.
Самое время атаковать.
Но я считаю, что российская сторона и дипломатия российская
должна действовать теми же методами, которые действуют
против нее.
Звучат требования со стороны господина Макрона.
Россия должна предоставить информацию в отношении
отравления Навального.
Бежливо надо сказать.
Господин Макрон, вам две недели срок, предоставьте
доказательства, участие Российской Федерации, и вообще
факт осуществования этого отравления.
Вот вам две недели, дайте нам, пожалуйста, свои логичные.
Понимаете?
А дальше что?
Ну, ходить оправдывай.
А дальше что?
А дальше?
Нет, Жень, это принципиально важно.
Потому что оправдываешься.
Нет.
Предоставьте или что?
Или дальше мы будем применять определенные экономические,
там дипломатические или какие-то другие методы.
Ну ладно, вы говорите о Европе.
Слушайте, вот такая маленькая литва, от которой экономика
России, ну никак не зависит.
Она себе позволяет такое, и никакой реакции нет.
Ну, прервите эти бломатические отношения.
Проведивайте радиус Придан Павлович.
Генеральная прокуратура Российской Федерации направила запрос в Германии.
Вы слышали, на протяжении последних двух недель из Берлина приходит один и тот же вопрос.
Ответ, точнее, мы рассматриваем.
Озахоот уже 10 дней.
Это предложение. Озахоот уже 10 дней.
Самный и посол Российской Федерации обратился с таким запросом.
Париж там тоже молчает.
Дискуссия должна быть публичной, открытой и понятной.
Понимаете, это вот...
Есть заявление, должна быть реакция какая-то.
Если молчать, они будут продолжать делать то же самое.
Раньше это делали, позволяли себе американцы, потом европейцы, сейчас литовцы.
Завтра я не знаю, кто там еще будет себе позволять такие выходки.
Но в этом международном хаосе взаимоотношения надо наводить какой-то более-менее внятный порядок.
И мне кажется, Россия в этом плане должна выступить одним из драйверов этого процесса.
Иначе это все, оно погружается в такой хаос без всякой системы координат.
То есть, где правда, где ложь, где кто, кто друг, кто не друг, кто союзник, кто противник, вообще становится непонятно.
На норманском формате мы ставим крест.
Норманский формат был большой угрозой.
Он, кстати говоря, был под угрозой и до всех этих событий.
Но сегодня, мне кажется, есть основание полагать, что я не исключаю, что в рамках, ну, по крайней мере, Минской площадки.
Но это вообще большой большой вопрос.
Прошу непонятно ни с кем встречаться, ни где встречаться.
потому что в Минске они не поедут, и доверия, возможно, не будут, но я не уверен в том, что вообще в Минске
пройдет вот реальная встреча там, скажем, в Минской группе или норманский формат соберется до конца этого года.
Вот еще до всех этих событий я был уверен, что где-то в декабре месяца, как раз в аккурат к тому периоду,
когда в прошлом году 9 декабря прошел норманский формат, я думал, ну по итогам года как-то, как-то там
Удастся как-то какие-то вопросы продвинуть и все-таки собраться.
Сейчас у меня такой уверенности нет.
То, что норманский формат до конца этого года будет так или иначе работать.
Но перспективы норманского формата тоже под большим-большим вопросом.
Судя истории Торриги, которая сегодня звучит, по крайней мере, из Устмакрона,
ну, это большой вопрос.
Он же уже пытается что сделать.
Он пытается сказать, что мы с Германией, посредники,
А вы там все конфликтующие стороны, то есть уже переформатировал и сам норманский формат, понимаете, в чем дело?
То есть это абсолютно деструктивно, и это не дает возможности полагать, что вообще в рамках норманского формата можно достичь каких бы то ни было договоренностей, не говоря о том, чтобы их как-то реализовать.
Светлана поедет дальше, Тихановская провела переговоры с Макроном, об этом мы уже знаем, и только что заявила, что теперь выступит еще перед французским парламентом, но велика вероятность поедет куда-то в сторону Парижа.
Потом ловер ласкала Конгресса.
Смотрите.
Я строли.
Я строли.
А где она еще выступит?
Подожди, мне немножко, правда, задел.
Я вернусь на секунду к этому.
Встречи губернаторов наших с Лукашенко.
История-то очень простая.
Это мировая политика.
Я удивляюсь, что вы политолог этого не знаете.
У вас система такова, что у вас назначаются губернаторы.
У нас они избираются всенародно.
И у нас Федерация...
Секунду.
Плюс-минус.
Регионы ведут самостоятельную экономическую политику.
Спокойно приезжают главы немецких земель и разговаривают с Путиным.
Это нормальная практика. Почему вас это удивило?
Я хотел, чтобы полномочия распределялись. Концентрация у них...
Это вы сами решили потом, Беларуси.
Это кризис.
Передайте это в Матроне.
Который выступает в Тихоновках, кстати говоря.
Она говорила, сначала необходим пройти выбор, а потом, соответственно, кризисованную реформу.
Вопрос заключается в следующем.
Первый основной момент.
Надо понимать, что этот процесс связан с таймингами.
Тайминги связаны с нашими парламентскими выборами.
Поэтому до парламентских выборов выдыхаем, конечно.
либо, соответственно, апрель.
И ничего не делаем?
Нет.
Отключаем телефон в Кремле?
Нет, нет, нет, надо делать по-другому.
Первая основная задача заключается в том, чтобы,
естественно, надо вести правильную эффективную
контригру.
У нас пытается как раз затощить ситуацию осождаемой
крепости.
Ну, о чем Путин сейчас после всего сказанного будет
разговаривать с Макроном?
Не надо.
Что Путин сейчас может сказать Меркель, что он может
ей ответить?
Еще раз.
Организация мероприятий делается только под конкретную
задачу.
Сейчас есть направление, по которым мы реально можем
сесть за один стол переговор.
Почему, например, по Нагорному Карабаху? Франция является, соответственно, входит в группу.
Она не забыла об этом.
Что? Она об этом забыла, кстати говоря, она из Формальной точки зрения, если кто-то собирается
решить просто о Горного Карабаха, Меркель должен ехать, Макрон должен ехать в Россию.
Он должен ехать в Россию. Мы должны садиться вместе. Сюда же приезжает Трамп и решает вопрос по Нагорому.
Понятно, что не будет. Я вам говорю про другое, про то, что задача в этом не стоит.
Сейчас основная задача по таминку, то есть до конца года, и, скорее всего, до апреля,
Никто с нами в договоренности нормально вступать не будет.
Это значит ли что мы должны закрыться всех, вывести всех послов,
всех стран, с которыми с нами плохие отношения?
Конечно нет.
Вы говорите уже как есть, они надеются, что после парламентских выборов
нашей стране произойдет вооруженные ли, мирные ли переворот
и не будет Путина, не будет Дума и так далее.
Нет, нет, это невозможно.
Они на это надеются.
Они из этого изделения.
То, что Меркельс вела себя до уровня блогера,
ну какой ты канцлер, если ты тайно посещаешь блогера.
Может быть, она после отставки хочет стать блогером.
И берет уроки у Навального.
Смотрите, проблема заключается в том, что...
Прослеще на секунду, если мы даже встретимся по Нагорному Карабаху,
а потом Макрон, ну вдруг, предположим, все это сольет в ту самую газету «Лемон»,
в каком-то же слил, разговор с Путером туда же.
как вы себе в принципе представляете
я говорю про другое щас я говорю про то
что никто не заинтересован в решении этих
вопросов вы сейчас пытаетесь как бы
доказывать людям у которых другие задачи
у них не стоит сейчас задача не
по стабилизации на горном крабахе
я допускаю что они нас в принципе сейчас не смотрят
нет они нас смотрят и здесь идет
формационная противостояния
кстати говоря переводит она переводит
на французский
Проблема заключается в том, что каждый раз перед политическими циклами происходит обострение.
Она происходит у нас каждый раз.
Она происходит в США каждый раз.
У нас каждый раз всех остальных.
У нас происходит попытка накат.
Мы все это прекрасно понимаем.
Соответственно, важные тайминги.
Потому что следующие выборы президента.
Мы все прекрасно понимаем, для этого нужна большинство.
Поэтому с этой точки зрения, к этому времени, конечно, помимо нашей основной деятельности,
стратегически, парнерски, по серии по всему остальному, будут попытки заходить в обнутреннюю составляющую.
Внутренняя часть повестки.
Это всегда так было.
Никаких проблем с этим нет.
в другом заключается, нам необходимо не пытаться с их повешать, а нашу повеску насаждать
пример венесуэ Элейсири, мы когда когдаpace когда венесуэ нам, что говорили ребята,
отisanте все равно это режим рухнет ребята отан asphalt finishes в них там валюты
схлопнится, ребята от этоezо nouj los staying lined
ребята отfolzugи м misinformation trendy изllers
а Experienceimyadaş offered
ком galleries
Bentley
!!)
высеком
odorite
в США будет в другой формат в декабре, потому что Меркельс даст свои полномочия, у них будет соответствие посредствия седания, соответствий их партии.
Ситуация фундаментально может измениться через несколько месяцев, а вы предлагаете играть в повестке, которая еще в просьбах.
Если за него в штатах Америки будет новый руководитель, у них будет ругая политика, у них будет точно такая разница.
Какой может быть?
Я напоминаю, там три кандидата основных, соответственно, нам надо стопить, конечно, за более-менее радикального представителя.
Мы же затрампотопили.
Я говорю, в Германии.
Какая разница?
Германии там примерно одинаково от воротительнее, чем Ангеломертия.
Если надо что-то решить, то надо решать стремительно, а ей нет.
Нет, там есть люди, очень радикальные поташения к нам, они весной завернут наш проект Северный поток 2, а есть умеренные.
Вопросы встречаются в другом.
Нам необходимо, не с ними в их игры играть и внутренней повестку включаться в жилет.
Надо свои повестки перерабатывать, надо говорится с Китарем.
Другие, которые не завернут зимой, наверное, сделают это осенью, то есть быстрее.
То есть быстрее.
Нет, нет.
Там есть два кандидата, которые точно будут рок-северный
по два.
Кстати, сегодня утром Пампео заявил, что Дональд Трамм
всё делает верно в отношении северного потока.
Посмотрите, мы должны распространить эту диверсификацию энергетическую
на весь Европейский союз.
Пока не сработало.
Ну, всем понятно, что игра, которая идёт, она идёт
против России, и идёт в долгую.
Поэтому естественное наше желание не дать совершить
переворот в Белоруссии, не только потому, что это
общее политическое пространство, но на Беларуси обкатываются
механизмы, которые хотят использовать против России
и в следующем году, и в 2024 году.
Здесь главное, я считаю, это политическое воле, это
первое.
И второе, это не надо поддаваться на сиюминутные эмоции.
У нас у России железобетонная позиция.
В военном отношении с нами никто ничего сделать не
может.
экономическом отношении с нами никто ничего сделать не может мы самодостаточны в том плане что мы
устойчивы и поэтому главная задача подорвать внутреннюю устойчивость в россии именно поэтому на
примере тихоновской пытаются обыграть те возможные технологии
удара по россии изнутри который запад будет разыгрывать в самые ближайшие годы это серьезный вызов мы должны этот вызов
понимать, спокойно на него реагировать, а самое главное, планировать и в области
политики, в области дипломатии, в области внутренних решений. Главная задача
— обеспечить устойчивость России. Во имя подавляющего большинства российских
граждан, да, в любом обществе есть какой-то процент людей, ну назовем их
оппозиционерами, либо на грани каких-то, может быть, психических расстройств.
Ну, советская карательная психиатрия, которую вот называют, тем не менее,
действительно же среди советских диссидентов и оппозиционеров
был определенный процент психически больных людей.
Но это такова человеческая природа.
Мы должны действовать во имя абсолютного большинства...
Именно в большинстве диссидентов.
Во имя абсолютного большинства российских граждан.
Понимаете?
Политическая шизофрения, пусть она остается в западных столицах.
Она не только в западных столицах.
Вал экономики, вторая волна коронавируса, они пытаются, лягая нас, передвинуть спектр внутренних проблем на нас.
Поживим только мы.
Не только в западных столицах уровень шизофренией, как вы выразились, растет, только что из Турции пришло сообщение, цитируя париановости.
Турция готова поддержать азербайджан, как за столом переговоров, так и на поле боя.
Только что заявил глава МИД, вероятно, имеется в виду чего шагнет.
Машес, сейчас скоро вернемся.
В Карабахе война последние слотки в нашем материале, давайте сначала посмотрим.
Азербайджанская артиллерия уничтожила танк брони автомобилей 10 военных,
которые пытались отвоевать ранее занятые азербайджанцами позиции в Нагорном Карабахе.
Это версия Баку.
По версии официального Ереванами на Вороной Армении уничтожили азербайджанскую бронетехнику.
По данным Армении Баку потерял более 200 человек, 49 беспилотников, 4 вертолета, 80 танков и один самолет.
Азербайджан свои потери отверг. По данным Баку в Нагорном Карабахе погибли, слышать, 550 армянских военных.
Менобороны Армении публикуют кадры погибших азербайджанских военных, среди них как минимум один офицер.
А это предположительно кадры соперного пункта вооруженных сил Армении в Нагорном Карабахе.
через мгновение после обстрела азербайджанцами.
Перечисляем и на погибших ведущих пер в армянского телеканала
не может сдержать подступающих слез.
В это время на общественном телевидении Азербайджана слезы радости,
оккупации, как здесь говорят, на горного карабаха скоро положат конец.
Дорогие зрители, помощник президента объявил, что часть наших земель освобождена от оккупации. Поздравляю вас!
И пока на госканале Азербайджана крутит ролик, в котором Баку уже вернул Карабах, из самого Карабаха раненых вывозят на вертолете Ереван.
Артовстрела со стороны вооруженных сил армении привели к разрушениям и жертвам среди мирного населения, уверяют Баку.
Станья, которые вы видите, было разрушено в результате тяжелого арта обстрела со стороны противника.
Хозяева дома в этот момент находились снаружи и, по счастью, отделались только легкими ранениями и травмами.
Это не единственное разрушенное здание в селе.
Сюда упал артиллерийский снаряд. Это привело к гибели двух из четырех находившихся неподалеку гражданских клинц.
Двое других получили ранение.
В напряжении на спорной территории, кажется, превзошло все мыслимые точки кипения.
Обострение в Нагорном Карабахе обсудит сегодня в Савбезеон.
Вереван, переносимся с нами на прямой связи в Огаршак Артюнян.
Главный советник пример министра Армения и генерал лейтенант.
Прошлом министр обороны Республики.
Огаршак Варназович, скажите нам, пожалуйста, какова обстановка на фронте на этот час?
этот час на фронте на этот час идет эскалация напряжения сегодня что новое произошло это
азербайджан нанес авиационные артиллерийские удары по территории армении есть погибшие
это вот новое что в конфигурации конфликта сегодня произошло дальше идет эскалация то есть
применяется новое вида оружия. На горных корабах и Армении еще не применяли средства
ракетных комплексов и остальных, но интенсивность нарастает. И она будет нарастать, потому что
по тем заявлениям и по тем действиям войск, который мы наблюдаем, мы видим, что эскалация будет продолжаться.
Вы, Гаршак Ворназович, как вы себе представляете разрешение этого конфликта? Наверное, даже не в глобальном,
очевидно, смысле этого слова. А как можно сейчас прекратить огонь?
Здесь, когда мы говорим о Карабахе сегодня, это уже немножко, как говорится, прошлом,
почему? Потому что сложилась новая геополитическая ситуация. Здесь уже главный фактор действия
Турции, потому что мы все понимаем, что сегодня Турция в Карабахе решает свои геополитические
задачи. И вот вы в первой части передачи говорили о Белоруссии, вот сейчас мы говорим о
Нагородном Карабахе, это звенье одной цепи, направленной в каждом регионе на борьбу за лидерство,
в частности здесь эта Турция борется за свое лидерство, а в целом все это направлено против
то есть сегодня геополитическая ситуация вот такая вот разрешение конфликта это очевидно и
ясно что азербайджан сегодня действует по военным планам турцей управление идет оттуда
и если мы говорим о решении то здесь это исключить вмешательство третьей стороны дальше обсуждение
за столом переговоров. Это очевидно, но опыт 94-го года показал, что когда в 94-м году,
а я был участником и готовил эти соглашения по прекращению огня, а мы таких два подготовили.
1-18 сентября, извиняюсь, 18 февраля 94-го года, 2-16 мая 94-го года, при последней части
Российской Федерации, конкретно Павла Сергеевича Грачева.
Это наступило тогда, когда азербайджанская сторона сама попросила
перемирие, наступил военно-политический баланс, и тогда состоялось это вот
подписание этого соглашения. Сегодня этот баланс нарушает Турции и
толкает на дальнейшее боевое действие, преследуя свои цели, а самое главное,
используя для этого азербайджан и гибнут азербайджанцы ради интересов
Турции.
Спасибо большое.
Ваше позиция?
Да.
Я хотел бы одну.
Вагарша Кварназович Рацунян, главный советник премьер
Министа Армении, генерал лейтенанты в прошлом важно
отметить Министр обороны Армении еще раз большое спасибо
и немедленно, разумеется, мы переносимся в Азербайджан,
в Баку, сохраняем максимальную объективность и без престрастность,
что исходим из того, что без посредничества Российской Федерации конфликтную ситуацию не преодолеть.
На прямой связи Фуат Ахундов, заведующий сектором по работе с зарубежными медиа администрации
президента Алиева Фуат Рамизович, здравствуйте, мы вас приветствуем. Опишите нам, пожалуйста,
роль Турции в карабахском конфликте прямо сейчас, если это представляется возможным.
Добрый день, дамы и господа! Большое вам спасибо за объективный
репортаж, за объективную позицию. Единственное, только
я хотел оговориться в этом репортаже, было прозвучало,
что как здесь говорят окупированные территории, я хотел бы подчеркнуть,
что это не здесь говорят окупированные территории, а это позиция,
в первую очередь, и России, и позиция Совета безопасности
ООН, которую вы показывали сегодня будет обсуждаться.
Четыре из вас в Совете безопасности ООН Россия голосовала
за освобождение оккупированных территорий за пределами Нагорного Карабаха.
Именно там идут бои.
Я глубоко сомневаюсь, что информация во вся в суть,
пока я сидел здесь до эфира, никаких ударов по армении мы не наносили.
Это принципиальная позиция.
Очень много подмен понятий.
Мы не воюем не против армении, не против народа Нагорного Карабаха.
Мы к нему обратились.
Просто мы, у нас позиция естественного, нормального,
среднестатистического государства, члены советов и безопасностью ООН.
международно право на нашей стороне
мы ведем бои там
где россия требовала безоговорочно
освободить эти территории понимаете они 30 лет обговаривают
и, к сожалению, не довольны
что группа минской группы
которая участвует в активной части россии
недостаточно убедительно требует
выполнить эти резолюции за эту безопасность ООН
а то что мы освобождаем нашу территорию от иностранных войск в Армении
я бы хотел обратиться к матерям матери
извиняюсь к матерям Армении
чтобы они задались вопросом, а что их ребята делают у нас здесь?
За десятки километров от Нагорного Карабаха
это охранять мертвую выжженную землю,
в которой нужно пахать, и как бы раньше безграниц жили все,
и пахали бы, и здесь, понимаете, очень благодатная почвасть
из хозяйственных прекрасных земли.
Вы чего, и в первую очередь?
Чего вы оккупируете территорию железную дорогу Москва и Реван?
150 километровых территорий, которые там и проходят,
где сейчас будут бои.
Вы ради чего это?
чтобы кричать блокадо. Вот эта позиция. И знаете что, еще что я хотел сказать. Насчет Турции вы мне задали вопрос.
Ведь у нас оккупировано 20% территории. Вы легко посчитать, что в 1943 году враг оккупировал всего лишь 9%
от Северной Советской Союзы, и это была великая отечественная война, и мы все русские азербайджанцы армяне воевали.
Сейчас у нас окупированы 20%. Какие вопросы? Для нас это великая отечественная война,
которая идет 30 лет. Просто раньше постреливали, а сейчас было тяжелый удар, как вот два месяца назад
Лавров сказал, что армян не захотели выдвинуться на 15 километров, захватить еще пост. Тогда наш господин
президент предупредил, что пошиняно, что если будет еще такое, то будет достой на ответ. Оно повторилось,
не прошло два месяца, а еще 15 километров надо. Им 20% мало, что ли? Это все какая-то провокация,
Это никакая не против войны, не против Турции, не против, вернее, почему-то против России.
Почему здесь Россия, вообще Турции?
Фуа Травец, четко я бы хотел уточнить, если позволите.
Вот буквально 20 минут назад пришло сообщение из Анкары.
Турция готова поддержать из Рыбальджан, как за столом переговоров, так и на поле боя заявил чьего шаглу.
Вы примите такую помощь, вы допускаете, что турецкие солдаты могут сражаться с вами против Армении.
Вы знаете, когда шла Великой Отечественной войны в 1943 году,
все, включая таких деятелей, как Рахманин, говорили,
что мы готовы сражаться на нашей Родине.
И если там какие-то турцы, мы с Тюрской, мы про братские народы,
если они такое говорят, мы это понимаем, но у нас армия
самодостаточная, ни один русский, турецкий офицер
и ни один турецкий солдат у нас не воюет.
Вот в вашей передаче вчера говорила, что Турция помогает
без пилотниками, господа, 99% нашего оружия мы покупаем у России, так же как покупаем
в Турции. Но к сожалению, Россия в Армении, вот это происходит по очень дешевым, иногда
бесплатно. Вот как сайт вопрос. Спасибо вам большое. Еще раз подчеркиваем, что мы
сознательно выслушиваем две разные точки зрения. Понимаем, что позиция абсолютно
непримеримая, но в этом суть российской позиции мы пытаемся выступать и
посредника мы пытаемся выслушать стороны конфликта и со стороны армении разумеет со
стороны азербайджана большое вам спасибо фуат охондов заведующей сектором по работе с
зарубежными медиа администрации президента азербайджана олива спасибо давайте посмотрим что
реально происходит если бы россия оставляла бы 99 процентов как сказал уважаемый наш гость
тогда откуда бы у азербайджана появилось так много бесплатных аппаратов
а по некоторым данным их на вчерашний вечер было сбито 49
это по данным армянской стороны азербайджан не комментирует
откуда откуда бы у них появились бы некоторые другие стемы вооружений как
например реактивный сензал по уням полонез или например оперативно-тактический
ракеты Лора.
Т.е. я что хочу сказать, что Азербайджан сторона
занижает мешательство Турции в этот конфликт.
На самом деле, именно мешательство Турции.
Давайте исходить из того, что кто-то возможно занижает,
кто-то возможно завышает.
Мы в этом смысле и давайте с этим четко определимся
не чью сторону занимать, сейчас не будем.
Хотя руль Турции отдельно можно рассмотреть, я согласен.
Так вот, Турция сейчас вмешивается ведь не только в дела на
Горного Карабаха. Она купирует территорию Сирии,
вмешивается внутрь дел оливий, Ирака, возможно, Емина.
И что в итоге происходит? Перенапряжение сил.
А что происходит с турецкой Лирой? Ведь она совершенно
не случайно стала падать. По-видимому, кто-то, например,
американцы, оказывают давление на турецкую Лиру, которая
с начала этого года упала на 28%.
Ну и пози, хоть и в порядок.
У нас валюта, знаете, вместе с Лирой в тройке.
Но в реальности это присутствует в Турции.
У Турции, у Турции наблюдается перенапряжение сил.
Она, конечно, на словах готова повивывать везде.
Но в реальности, в реальности, региональная война Турция не нужна.
Ведь Россия не нужна региональная война.
Но тогда, может быть, мы могли договориться о том,
чтобы Турция меньше бы помогала и поталкивала с Турцией.
чтобы меньше помогало Азербайджан к обострению конфликта. Это один участник. Второй.
Чтобы Турция по меньшей мере призвала стороны к переговорам, как это делают все
цивилизованные страны на данном этапе, чтобы стороны прекратили огонь прежде всего.
Не надо подливать керосин в огонь.
Совершенно правильно. Но ведь еще один игрок, которым здесь не говорится, это Ирам.
Это наш фактически естественный стратегический партнер, который крайне не заинтересован в том,
чтобы сделать то, что сейчас делает Азербайджан, чтобы создался некий коридор вдоль иранской
границы до нахечевания. И чтобы иран был отрезан фактически от Армении. Поэтому иран тоже нас
готов поддержать. И он тоже может участвовать в каких-то переговорах. То есть фактически мы сейчас
исходим из того, что в этом конфликте у Российской Федерации нет стратегических партнеров. Все партнеры
являются стратегическими и как именно сейчас иран должен поддержать российскую федерацию если
российская федерация исходит из того что может выступать исключительно в роли посредника давайте
еще дадим кому-то сказать смотрите проблемы заключается в следующем проблем заключается в том что
ну мы прекрасно понимаем что каждый страна своя правда как барон действительно прежет азербайджану
но также напоминаю что в решении союз безопастет там нет военного решения этого конфликта необходим
было приговориться. Да, Армения тоже заходила, мы все это приказ поняли. Вопросы
сейчас в следующем. Первый и основной момент. Этого противостояния не было,
если бы не было внутри экономических, прежде всего, проблем внутри этих двух стран.
И у Азербайджана. Они сейчас есть, и у Армении есть. Они пытаются как бы решить вопрос, точнее,
из Азербайджана, то есть решить вопрос внешне. Второй очень важный момент. Для того,
чтобы решить вопрос в Турции, одного, соответственно, нашего участника недостаточно.
Турция сейчас градит санкции в отношении с Европейского Союза. Нам придется
тащить на переговоры, соответственно, всю Европу. Потому что они, соответственно,
на следующей неделе, на следующей неделе будут в отношении Турции санкции выкатывать.
Причем, скорее всего, секторальные санкции. Там не просто будут суда.
Я напоминаю, что Лира, которая падает несколько недель,
нападает именно под угрозой санкций.
В ближайшее время.
А рубль? Что?
А рубль?
Нет, это отдельный разговор.
Рубль падает, сыгря просто на горного края.
Смотрите, значит, три валюта сейчас спадают примерно одинаково.
Турецкая Лира, Бразильский Реал и наша одинаково.
Три самых худших простить валюты.
на 1,5 кг падают, но говки в фиолетово.
Мы должны думать о проблемах России.
Это проблема, которая у нас на границе.
А турецкие вмешательства просто подпрыгают.
На самом деле это может очень опасно закончиться.
Если мы ближайшие несколько недель, то вопрос не решим.
Объясню почему. Во-первых, мало того, что у нас диаспор там представлен.
Это в Радийской Ведерации.
Для начала мы действительно поставляем осуществлять вооружение в Азербайджан
и в Армении воюют в нашем вооружении.
Правда и степени.
Вопрос не в этом заключается. У нас есть инструменты, давление и на Азербайджан.
Турция поставит.
Турция даже не может поставить отдельные виды вооружения, например связанные с бренданцами составляющими.
Второй момент. У них нет финансового маневра. Есть инструменты давления на турцию у нас.
Мы можем перегревать.
Все страны, которых принуждают к переговорам, принуждают экономическим политическим мерами.
Они у нас есть. Надо запустить.
Мне кажется, мы слишком много внимания уделяем Турции неоправданно.
и уводим нашу дискуссию в сторону от главного.
Давайте скажем главное, почему это произошло.
Вот я вам прежде всего хочу сказать.
Значит, произошло это потому, что за последние два года
после смены власти в Армении произошел полный коллапс
переговорного процесса и откат назад.
Это, в частности, выразилось в том,
что полностью прервался диалог между лидерами Армении и Изербайджаном,
в том, что по сравнению с позицией предыдущего армянского руководства.
Можно я договорить? Практически нет, всё это, всё это, практически. По сравнению с предыдущей позиции армянского руководства, которая оказалась сейчас за решёт.
А позиция Еривана значительно ужесточилась. В частности, Ериван потребовал усадить за стол переговоров в качестве третьей стороны на горных арабах, что не предусмотрено...
предусмотрено договорами 1994-1995 года, там три стороны.
Прозвучал все арцах, которые не приемлем.
В результате произошел полный коллапс переговорного процесса.
И вот в ситуации, когда два года, два года, фактически,
не было никакого переговорного процесса, он был парализован,
нагнетались с обеих сторон. Вот эти настроения.
И сейчас мы оказались в ситуации, когда выяснилось, что замороженный конфликт – это глубоко ущербная логика, понимаете, потому что можно заморозить, извините, там филе-куриное в морозилке, но если вы пытаетесь бутылку с водой положить в морозилку, то ее разнесет просто.
И вот это произошло, поэтому не надо говорить о Турции, надо говорить о том, что ответственность несут те стороны, которые в течение двух лет не могли супить эти договоры.
Я как депутат у Старственной Думы, сегодня Дума приняла заявление по поводу этого конфликта.
Я его поддержу абсолютно, он взвешен очень правильно.
Но если говорить на самом деле, почему произошло это дело, ведь правильный файт говорит,
Он правильно говорит, что семь районов так упировано.
И это реально. И это признают все, и мы в том числе.
Поэтому говорить о том...
Переговоров нет об этом.
Да, а переговоров нет об этом.
Пореговоров нет.
Вагода нет, переговоров нет.
Об этом больше горячий идет.
А что дальше делает Пашинян, который пришел на революцию,
цветной, опять же?
Все школы закрывают русские.
Каналы все убрал.
А при чем здесь это?
Нет, а при чем? Это притом. Это притом.
Притом, что это притом. Притом, что это влияет на все это.
И преследуют герои в Карабаха.
Кого-то сажает. Кого-то уголовный.
Вы имеете в виду сверху Лакитсиана, предыдущего президента.
Я еще раз говорю. И в том числе его.
Это, конечно, влияет на общую ситуацию.
Азербайджан смотрит, что никакого диалога нет.
Естественно, каким образом он будет реагировать на это еще.
Если они еще ее пытаются оккупировать что-то.
Мне что он сражается за это дело?
И действительно, вот мы, я теперь как человек говорю,
не как депутат, потому что я разумею, я прекрасно понимаю всю эту конструкцию.
Но решение там, призывай их, не призывай, ничего не будет.
Я вас уверяю, пока Азербайджан не дойдет и освободит ничего не будет.
Что делать, чтобы удержаться от войны и ее горячей фазы после рекламы?
Если он дойдет, то не посредством.
Время не очень мало, поэтому я попытаюсь тезисно.
Главная задача на сегодняшний день — это доисколация конфликта.
Это обязательно, потому что войти в конфликт очень легко,
выйти из него трудно, особенно военно.
— Тебе эти гибнут. 2002-2001 рябка. — Возьми конкретно, потому что, мне кажется,
Россия, вы правильно абсолютно искаливали, не может становиться на сторону
там Азербайджана или Армении,
но, мне кажется, здесь есть очень конструктивное предложение.
Россия может выступить в роли миротворства, предложив свои услуги
и одной и другой стороне.
Если хоть одна сторона согласится, ставим своих мироскорцев по этой линии
Разграничения и...
По какой? Тоже вопрос, знаете?
Надо, чтобы соглашались двое страны.
По той, которая была согласована на Совете безопасности организации обнённых наций,
это мне кажется будет справедливо.
Потому что всё остальное — это война со всеми вытекающими последствиями.
Я думаю, и та и другая сторона понимает,
каким процессом может привести эскалация конфликта на горном Карабахе.
Боевые действия ведутся на территории Азербайджана.
Международное сообщество Вон и Россия признают
территориальную целостность Азербайджана.
Как остановить боевые действия?
На условиях, когда стороны прекращают боевые действия,
садятся за стол переговоров,
итогом которых должна стать реализация
первого этапа казанской формулы.
Армения покидает 5 оккупированных районов
вокруг Нагорного Карабаха.
Эти районы переходят под контроль Азербайджана, полностью прекращаются боевые действия.
Эти пять районов демилитеризируются, и дальше стороны поэтапно решают все остальные.
Хорошо бы, но вместо этого, пока стороны друг другу ракетами угрожают.
Но здесь в чем проблема? Нужно иметь место, куда водить миротворцев.
Потому что для того, чтобы водить миротворцев, нужно защитить разведение сторон.
Это исключительно важно. Но что здесь получается?
Сейчас обе стороны инженерно-оборудованы.
Отвод их при количественном превосходстве Азербайджанской
республики в уружениях переведет к продолжению боевых
действий.
И поэтому здесь самая большая проблема в том, как отвести
армянские войска на необорудование в инженерном отношении
территории и как исключить возможность нанесения ударов
по миротворцам, потому что они фактически могут стать мишенью.
Здесь, при том, накали протестания, которые там есть,
миротворцы могут стать мишенью, и здесь могут провокации.
Вот это очень важно.
Очень сложная, очень на болезнь.
Пробокации запустить, разумеется, нельзя, сложный вопрос, сложная ситуация.
60 минут, до свидания.
Вести смотрите, пока.
На войну, на войну.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Прошу, тихо, извините.
На войну.
