Только что завершилось послание к федеральному собранию, можно брать блокнот и записывать по-настоящему важные новости, кому теперь что положено.
Более того, похоже к изменению системы парламентско-президентской республики. Дума будет не согласовывать, а утверждать правительство.
Итак, с 1 января 2020 года в самом деле вдумайтесь. Только материнский капитал будут выдавать уже при рождении первенца.
С 1 января 2020 года при рождении второго ребенка размер материнского капитала
возрастает еще на 150 тысяч рублей дальше больше выплаты на ребенка отныне
от трех до семи лет то есть государство будет платить семье пока ребенок не
пойдет в школу это если на члены семьи приходится не больше одного мрот
и тоже с 1 января 2020 года все дети с первой по четвертой
Класс был обеспечен бесплатными горячими обедами, вне зависимости от
достатка семьи этой меры подчеркнул. Путин не было даже в Советском Союзе, очень
много было возражений и дебатов действительно этот счет. Классным
руководителем полагается доплата, дополнительные деньги, ко всем другим
выплатам в 5 тысяч рублей, потому что классный руководитель это воспитатель, и
функция федеральная, я сказал президент. Конституцию менять мы не будем, в целом
не будем, но закон наш теперь официально имеет приоритет
над международным правом, но прежде дети и материальное
благосостояние семьи.
В 2006 году, так же, обращаясь с посланием к Федеральному
собранию, предложил, когда сказал, вот теперь, помню,
так. Теперь о главном, о любви и предложил тогда программу материнского капитала.
Ее главная цель — смысл помочь семьям, принимающим решение у рождения второго ребенка. Сейчас эта
программа рассчитана на период до 31 декабря 2021 года. Знаю, что часто звучит волнующий для
для многих людей вопрос, что государство намерено
делать после 31 декабря 2021 года.
Мы продлим эту программу минимум до 31 декабря 26 года.
Такой шаг нужно сделать обязательно, но сегодня только
этого уже недостаточно.
Нам необходимо поддержать молодых людей, тех, кто начинает
семейную жизнь и уверен, мечтает о детях.
В этой связи хотел бы предложить новые дополнительные решения по материнскому капиталу,
которые также должны вступить в силу с 1 января 2020 года.
Уже при рождении первенца семья получит право на материнский капитал в его сегодняшнем объеме.
После индексации с января 2020 года это 466617 рублей.
Именно столько до сих пор полокалась при рождении второго или последующего ребенка.
Такая поддержка даст возможность семье подготовиться к рождению второго ребенка.
Но считаю, что в современных условиях и этого мало.
С учетом тех демографических вызовов, с которыми сталкивается страна, недостаточно.
Можно и нужно сделать больше.
Предлагаю увеличить материнский капитал еще на 150 тысяч рублей.
Право на эти дополнительные средства к материнскому капиталу семья получат при рождении уже второго ребенка.
Таким образом, общий размер материнского капитала для семьи с двумя детьми составит 616617 рублей.
И в дальнейшем он будет ежегодно индексироваться.
при этом считаю, что если в семье сейчас есть ребёнок,
то после рождения второго материнский капитал должен
предоставляться ей уже в новом увеличенном размере.
А это, как я уже сказал, 616617 ребёнок.
Измонежен с нами на прямой связи заместитель представитель
правительства России Татьяна Аксена Голикова, Татьяна
Аксена отвечает за социальную сферу, конечно, очень много
было сегодня об этом в послании президента, Татьяна Алексеевна, здравствуйте, и так
сенсационно, абсолютно, в послании. То, что касается вашей сферы деятельности, что вы
выделили отметь для себя основное? Я думаю, что самое основное это реализация
двух национальных целей, это естественный прирост населения, и мы с вами только что
слышали инициативы президента по увеличению материнского капитала и не
не просто увеличение, введение материнского капитала
на первого ребенка, в таком размере, который сегодня
установлен для второго ребенка, и если семья сегодня
имеет первого, то рожденный и второй ребенок даст возможность
семье получить материнский капитал в 616 тысяч рублей.
Это достаточно серьезные расходы, но это абсолютно
правильные расходы с точки зрения вклада в человеческий
капитал. Вторая тема — это, конечно, их нельзя говорить первая или вторая — это борьба с
бедностью. Вы знаете, президент это отметил, что практически 70-80% семей, которые сегодня находятся
за чертой бедности, — это семьи с детьми. И очень важно, что президент вышел с инициативой,
увеличить прямые пособия семьям, которые имеют сегодня детей, которые имеют легальный доход.
Он отметил, что пока в 2020 году, пока будет налаживаться эта система,
мы будем платить половину прожиточного минимума,
а со следующего года это будет целый прожиточный минимум,
то есть более 11 тысяч рублей на ребенка в семье.
Безусловно, также важно прозвучали инициативы,
которые касаются других составляющих социальной сферы.
Татьяна Алексеевна, подскажите, пожалуйста, миллиарды, наверняка, стоят все то, что сегодня заявил Путина или триллионы, проводились ли какие-то подсчеты, если в стране на это деньги в конечном итоге?
Я хочу заверить всех, кто у вас в студии, всех телезрителей, которые вас смотрят, что средства в бюджете будут предусмотрены соответствующими поправками, как в федеральном бюджете, так и в бюджетах регионов.
этих регионов.
Безусловно, окончательные расчеты мы проведем тогда,
когда выйдут поручения к посланию президента, но
с сегодняшнего дня уже начнем готовить изменения
в законодательство.
Это очень важно и главное, что это будет действовать
с 1 января 2020 года.
Татьяна Анастиновна, еще один вопрос, напрямую не относящийся
к социальной сфере, но тем не менее тоже сенсационная
новость, сенсационная часть послания, они побоюсь
этого слова, изменения политические системы в стране, как вам тот факт, что
вас теперь будет Госдума не согласовывать, а утверждать и назначать, я имею в виду
правительство и министы. Я не вижу никаких в этом проблем, мы сегодня плотно
работаем с парламентом, мы всегда выступаем в парламенте по тем вопросам,
которые относятся к нашей непосредственной компетенции, поэтому это
только повысит с одной стороны нашу ответственность, с другой стороны
ответственность парламента за наши назначения и приблизит
нас к общей ответственности за реализацию задач, которые
стоят перед страной.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Заместитель, председателя правительства Российской
Федерации, срочные новости приходят, разумеется, все
начинают подсчитывать, что сколько стоит, только что
Топилин, господин заявил, что расходы на реализацию
предложений только по одному единственному материнскому
Комиталу составит около 100 миллиардов рублей в этом году.
Пожалуйста.
А речь идет вообще-то о программе на несколько лет.
И до самом деле, вот хороший ответ в сегодняшнем послании
на вопрос, который часто звучал, он и в вашей студии
звучал, когда представители оппозиции говорили, ну вот
зачем мы концентрируем ресурсы, зачем нужны эти меры,
зачем нужна такая внешняя политика.
А вот она ровно для того, все эти меры ровно для того
и были нужны, чтобы создать предпосылки и условия для того, чтобы перейти к качеству на новому этапу развития нашего государства.
К этапу, когда действительно предполагается повысить и уровень благосостояния, и качество жизни граждан во всех регионах страны.
потому что мы много говорим человеческий капитал, да, а вот это все очень просто, да, это люди, это мы с вами, да,
это люди, которые должны быть здоровы, должны чувствовать уверенность в завтрашнем днях, их труд должен быть хорошо оплачен,
да, соответственно, только такие государства, да, вот они будут конкурентоспособны в 21 веке, что такое 21 век, это конкуренция цивилизации,
Да, цивилизация, суверенное государство, вот, собственно, ровно они будут единицей, которые будут
участвовать в мировой конкуренции за ресурсы, за деньги, то, что в конечном уровне определит
уровень качества жизни в этих странах. И здесь численность, как это вот такая банальная,
банальный показатель, просто численность имеет огромное значение. Да, вот мы говорили про...
Жесткий недобор людей, 1,7 коэффициент в 2024 году, это и так жесткий недобор. Все равно это будет повышение
Давайте посмотрим на лидеров, да, есть Китай с миллиардом человек, есть Соединенные Штаты,
300 миллионной экономикой. Понятно, что нам со своей численностью 150 миллионов,
надо идти дальше, надо больше разжать, а не падать. При этом при том, что все-таки огромные
потери и во второй мировой Великой Отечественной войне. Понятно, что 90-е годы сильно подкосили
так сказать общую численность и готовность людей рожать да и вообще все кто там занимаются
демографии говорят что в любом случае есть волны да спады подъемы но тем
не менее сейчас это критически важные показатели ровно поэтому государство
огромные усилия огромные ресурсы собирается потратить именно на демографии
давайте поговорим с усилием и усилия государства послушаем заявление
российского президента проясли тоже все обратили внимание жесткое достаточно
Важнейший, чувствительный вопрос – возможность устроить ребенка в Ясли.
Мы выделили средства из федерального бюджета,
чтобы помочь регионам до конца 2021 года создать 255 тысяч новых мест в Ясли.
Однако за 18-19 годы вместо 90 тысяч таких мест создано всего 78.
Из них реально могут быть предоставлены малышам 37 с половиной тысяч.
На остальные до сих пор не получена образовательная лицензия.
Значит такие, если не готовы принять детей, уважаемые главы Субъект по Федерации,
дорогие мои коллеги, ну нельзя так работать.
Ну вы чего?
Это значит, что мы создали 77,7 тысяч, да и то, не в полноценном режиме, имея в виду, что половина из них не может работать.
А в 2021 году нужно создать 177,3. Я вас прошу сделать всё, хотя это уже очень сложно, но тем не менее, это нужно сделать.
Нужно наверстать этот пробел.
Губернаторы напряглись, мягко скажем. Министры уже комментируют то, что происходит и основные
пункты послания Орешкина, Министр экономического развития, меры озвученные президентов посланий
позволят снизить бедность в России на 10% к концу текущего года. Пожалуйста.
Югей, ну у этого послания есть один плюс, что Владимир Одинсева, что Владимир Путин обратил
много внимания на внутреннее положение делов в стране. Но проблема заключается в том,
что если бы это было послание на первом году президентство или обращение кандидата президента,
это было бы интересно. Но человек 21 год руководит страной, нам с вами 40 лет, он больше
чем половина нашей жизни во главе государства стоит. Ну не верю я. Но не верю. Потому что появятся
за школьные обеды, потому что послание, в результате послания, будет материнской капитал,
еще сто месяч. Чему вы из этого не верите?
Расскажу. То, что что-то реально измениться в стороне при этом президенте,
потому что то, что он говорил в первой части своего послания,
ну что, ну это...
Тому нельзя слушать, это мнение лидера партии оппозиционных.
Тому нельзя это слушать.
Послушайте, ну это не мнение, это мое мнение.
Это мое мнение.
Ну это мое мнение.
Это его мнение.
Потому что, если вы считаете, что можно доверять Путиным после того, как был повышен пенсионный возраст сразу после президентских выборов,
а я считаю, что нельзя. Я считаю, что те изменяком предлагают косметические.
Абсолютно косметические.
И чем интересно, что и в первой части, и во вторую.
Димография и бедность решения этих проблем — это не косметические изменения.
Но школьные обеды — это не косметические изменения.
150 тысяч рублей — это не косметические изменения.
Глазный руководитель и доплата ему, это не косметичное изменение.
Ваше мнение понятно.
Хорошая, господин Рыбаков, у вас косметика.
Если вы миллиарды рублей, считаете косметичным изменением.
В 2003 году, 16 лет назад, Путин уже собирался бороться с бедностью.
Это ваши свидетели в том, что только сейчас, секунду,
государство аккумулировало ресурсы, имеет возможность
их таким образом потратить и вложить в нас с вами.
И разговор на тему того, что теперь государство
будет платить самым бедным семьям до того момента,
как их дети отправятся в первый класс, это по-настоящему
ваше.
Это невозможно называть, но реально в стране, изменинет
440-450 миллиардов рублей потребуются в стране.
На эти, как вы сказали, косметичные.
Только вы оторвали свое видение.
Давайте продолжим.
А их не будет.
С января текущего года семьи,
чьи доходы не превышают двух прожиточных минимумов на человека,
будут получать ежемесячные выплаты на первых и вторых детей.
Причём не до полутора лет, как это было ранее, а до трёх.
Размер выплаты зависит от прожиточного минимума ребёнка в конкретном регионе.
В среднем по стране это более 11 тысяч рублей на одного ребёнка в месяц.
Предлагаю.
Предусмотреть ежемесячные выплаты на детей в возрасте от трёх до семи лет, включительно.
Причем уже с 1 января 2020-го текущего года выплаты будут получать семьи,
чьи доходы не превышают одного прожиточного минимума на человека.
То есть действительно со сложной, очень сложная ситуация.
Как я уже сказал, доходы могут разниться.
И выплаты на первом этапе составят у нас половину прожиточного минимума.
Пять с половиной тысяч. Но это не все.
мы должны будем понять и оценить, как работает эта система.
И если увидим, что какие-то семьи
не доходят до прожиточного минимума, получая 5,5 тысяч,
сделаем следующий шаг.
И будем выплачивать со следующего года.
Уже целиком. Это 11 с лишним тысяч.
Ну, ничего себе, косметика.
Я не могу не напомнить господам оппонента по пулистам,
о том, что когда Путин принял страну,
ему надо было остановить войну, он ее остановил.
и понимал страну и собирал его по частям с колен.
И говорите о том, что в первые дни своего президентства он обязан был что-то кому-то обещать, понимая, что он эти обязательства не выполнит.
Вот это было предательством национальных интересов.
А сейчас речь...
21 год встает в колен.
Теперь дальше о том, что ничего не сделано и не будет сделано.
Здесь вот прозвучал очень правильно тезис о том, что речь идет о том, что сейчас нельзя дать в стране упасть.
но речь идет уже о другом речь идет о развитии и вот это то что сейчас делают президент да безусловно
послушайте это эмоциональный такой запал сейчас потому что объясню никто не ожидал не этих цифр никто не
ожидал такой четкой точечной конкретики да мы понимали что есть проблемы да мы понимали что будут
какие-то программы но то что это будет озвучено именно вот в таком формате и в таком объеме когда
по каждому вопросу господин Костин во время послания сказал дорогое послание
пока послание не огромное количество людей написал вот меня лично это послание
касается лично как гражданина меня касается и ситуация с материнским
капиталом меня касается детское питание я хочу сказать вот здесь саяцкий
союз опыт приводили я учился в интернете саяцком союзе у нас считался
многодетная семья трое детей в семье было это многодетный по теме нам отец
навалить войны и мы за питание в интернате платили нас два брата училась в интернате 54
рубля сейчас это питание бесплатное для всех это очень важно да давайте принесемся монет
джереноски на прямой связи лидер фракции партии лд пр владимир вольфович но мы говорим что дорого
все подсчитывают почитал орешкин почитал силуанов у всех свои цифры только что кудрин обозначил
соображение от 400 до 500 миллиардов рублей в год потребуется на реализацию послания федеральному
собранию, которое сегодня было обозначено 0,5% ВВП. Главное, это что сегодня прозвучало?
Ну, во-первых, насчет дороговизны был указанный источник финансирования. Мы прекращаем накачивать
наши накопительные фонды. Там уже 7% ВВП. То есть президент сказал, что теперь эти деньги пойдут
нам, на социальные проблемы. Это не просто есть бюджета
дополнительно дать. Это те деньги, которые шли мимо бюджета или
не пойдут на решение тех социальных задач, которые
поставлены. Для нас главное, это поправки в конституцию,
потому что основной закон. Мы внесли 10 поправок. Почти
половина из них была объявлена сегодня как поправки, которые
должны одобрить наш народ на референдуме, на голосовании
13 сентября, после того, как Госдума одобрит, все местные
парламенты и так далее.
То есть мы усиливаем все ветки власти.
Нас, конечно, интересует представительная власть.
Теперь государственная Дума будет не одобрять предложенную
президенту кандидатуру правительства, а утверждать
и утверждать всех министров, вице-премьеров, и соответственно
больше права у председателя правительства появляется.
Он уже будет от имени действовать, от имени нижней палаты.
Средь федераций получают право менять судей, других
назначать, останять от должности.
И самое главное, прокурорская вертикаль, прокуроры подмяты
местной властью.
А это же быть освобождены от того, чтобы кто-то им
будет указывать на местах.
И вертикаль прокурорская снизу доверху, чтобы следить
за соблюдением законов.
И местное самоуправление получает больше прав и
и больше денег, не просто права, а деньги.
И отсечь всех от власти, вот тысячу человек управляют
России, не должно быть никого, иностранная счета
за границей, недвижимость за границей, лечиться
там отдыхает, там дети у него, никого не должно
быть.
Даже быть патриоты, здесь живут.
И президенты, может идти только тот, кто 25 лет прожил
в России, а не так, гуляет по заграницам, потом вдруг
захочет быть кандидатом президента России.
То есть это вот поправки в конституцию очень важные.
Постетиве, я думаю, мы добьемся отмены национального
деления.
Только территориальная.
Могут вести пост висы президента и мы убираем слово
подряд.
Только два срока будет президент, два срока, никаких
подряд третий-четвертый.
Не бывать вам, Владимир Ворф, четыре срока подряд
президентом теперь.
Судя по конституции, да.
По конституции только два раза будет президент.
Только два.
Валентину Матвеенко на прямой связи, но прежде давайте
мы, пожалуйста, послушаем это важное по-настоящему
заявление российского президента про изменения,
в том числе в кабинете министров.
Соотвести с статьей 111 и 112 Конституции Российской
Федерации президент лишь получает согласие государственной
думы на назначение председателя правительства России, а
Затем уже сам назначают и главу кабинету, и его заместители,
и всех министров.
Предлагаю изменить этот порядок и доверить государство
и в Думе не просто согласование, а утверждение кандидатора
председателя правительства Российской Федерации.
А затем по его представлению, по представлению председателя
правительства всех вецеприньеров и федеральных министров.
При этом президент будет обязан назначить их на должность, то есть будет не вправе отклонить утвержденные парламентам кандидатуры соответствующих должностных лиц.
Я правильно понимаю, что мы превращаемся просто вот за час, превратились из президентской парламентской республики в парламентской президентскую?
Знаете, я не склонен воспринимать как бомбу, как сенсацию это заявление президента нашей страны.
Просто он усиливает...
Одну секундочку, одну секунду.
Представите, сайты Федерации у нас на связи. Валентина Ивановна.
Правильно понимаем, что мы теперь парламентская президентская республика вместо президентской парламентской.
Нет, я думаю неправильно. Вообще, мне кажется, сегодняшнее послание – это вообще день хороших новостей.
Что касается конституции, то президент подчеркнул, что для нашего федеративного государства много-конфессионального, много-национального президентская форма правления единственная, правильная, совершенная, и она сохраняется.
Но в то же время президент сегодня очень смело поделился частью своих президентских полномочий с парламентом, федеральным соврадьем.
Вы знаете, но поделился в хорошем смысле слово, потому что это хороший сигнал общества, что у нас стабильная политическая обстановка.
И президент не тревожится, отдавая часть полномочий парламенту.
Безусловно, роль нижней палаты государственной думы, когда теперь государственная дума будет утверждать премьер-министр,
Назначать вице-премьера в министров это очень существенно повышает роль места
государственной думы парламента в обществе. Что касается Совета Федерации,
верхней палаты, также существенно повышена роль Совета Федерации, потому что
теперь перед назначением руководителей всех силовых ведом, всех силовых структур
будут проходить предварительные консультации. Только после этого будет
приниматься решения. Это то, о чем давно говорят нашим
обществам, говорят средства массовой информации. Это
позволит сделать более прозрачную работу силовых
структур. Это делает их в какой-то мере поддочетным
парламенту. И, конечно же, назначение руководителей
коньсонного суда, коньсонных судей, прокуроров, включая
прокуроров субъекта федерации, на мой взгляд, это существенное
изменение функции полномочий верхней палаты.
И мы, конечно же, это приветствуем.
Теперь работы нам будет еще гораздо больше.
В то же время я бы хотела бы отметить, что очень важно,
что теперь государственный совет будет прописан конституцией.
Это будет конституционным органом.
Ведь на самом деле государственный совет состоит из руководителей субъекта федерации,
в федеративном государстве.
И за годы своей работы он показал, что это очень значимый, очень влиятельный, очень существенный орган.
Но он был как бы неконституционный.
После внесения изменений и конституции будет прописано положение, что такое государственный совет.
Конечно же, и роль губернатора существенно будет повышена.
И еще об одном я бы хотела сказать, коллеги, о предложении президента
о перераспределении полномочий между разными уровнями публичной власти
и усиления роли местного самоуправления.
Мне кажется, тоже пришло время сделать, я бы сказал, некий аудит,
полномочий, который сегодня имеет федеральная структура
региональные местные власти. И распределение полномочия подразумевает не некое
бумажное расписание, кто за что отвечает, а за этим последует и финансовое
ресурсное первое распределение, потому что все полномочия должны быть
обеспечены финансовыми ресурсами, в том числе и полномочия
муниципальных органов власти, как важных органов власти, самых близких
к людям. Они сегодня отвечают за многое, но при этом у них на это не достаточно
финансовых ресурсов. Поэтому это тоже заденет многие пласты в целом государственного
переустройства в части более правильного распределения полномочий между
разными уровнями и органами власти. Валентина Ивановна, мы же каждое послание с вами
традиционным образом называемый важным и социальным, но это конкретная, практически
сенсационная, по набору социальных инициатив, который сегодня озвучил российский
президент. Вот многие считают, сколько стоит. Что самое главное?
Ну, самое главное, что это не спонтанные некие решения. Это выстраданные
президентом, обдуманные, взвешенные, просчитанные меры на самые острые проблемы,
которые сегодня есть у нас в стране,
они обсуждаются в обществе, их остров чувствуют люди.
И не случайно президент начал с демографической политикой.
Действительно, очень большие тревоги.
Мы не можем себе позволить уменьшение честенности населения.
И меры, предложенные президентам, на мой взгляд,
они являются серьёзными, мотивирующими для семей рожать больше детей.
Вот, вот точно, потому что, во-первых, с любовью было такое сказано, во-вторых, они...
А теперь о любви, как бы вот сказали.
А во-вторых, знаете, вот мы же много обсуждали, да, давайте освободим НДФЛ малобеспеченные семи,
а большинство из них это семи и детьми, давайте это, давайте то.
Но, мне кажется, вот предложенные президента меры, они покрывают по объему,
по системности предложенных мер, по финансовому обеспечению
все ранее озвученные, очень скромные меры, которые
хотелось получить.
Ну, первое – это продление материнского капитала
до 26-го года.
Любая семья должна иметь горизонт планирования.
И когда люди собираются рожать детей, они должны понимать,
что через год не отменят материнский капитал.
Второе, что очень важно, теперь при рождении первого ребенка будет воплачиваться материнский капитал.
Я просто аплодирую этому, а при рождении второго и последующих детей более существенное с ума материнского капитала.
Спасибо, спасибо вам огромное, спасибо, Валентину.
Еще раз хочу, что сегодня день хороших новостей.
Это правда, спасибо вам огромное, что вы что с нами напрямую связь.
А, кстати, сайт Федерации Валентинованом Твиенко была с нами на связи из Манежа.
Мы прервемся на секунды.
Скоро вернемся.
Специальный выпуск послания к Федеральному собранию.
Сенсационная, социальная, дорогое.
Но это, наверное, для нас не самое главное.
Дорогое сердце, мы хотели сказать.
Самое главное, что огромное количество по-настоящему нуждающихся людей
получит помощь от государства. Давайте послушаем.
Все должны себя чувствовать в равных условиях.
Не должны дети и родители, которых часто сегодняшнее положение унижает,
чувствовать, что они даже ребенка прокормить не могут.
Чтобы организовать бесплатное, горячее и подчеркну здоровое питание,
предлагаю направить средства из трех источников – федерального, регионального и местного.
Даже во время Советского Союза этого не делался, как я уже сказал.
Это, конечно, потребует времени, но в тех регионах и школах,
где есть техническая готовность, бесплатное горячее питание,
должно предоставляться уже с 1 сентября 2020 года.
Остальных коллег прошу форсировать эту работу.
Не позднее 1 сентября 2023 года младшие школьники
во всех субъектах Федерации, по всей стране,
должны быть обеспечены бесплатным, качественным горячим питанием.
Мы прервались на моменте реформирования политической системы в Российской Федерации
из президентской, в парламентской президентской.
Я должен сказать, что у меня нет никаких иллюзий на этот счет.
И я бы сказал, что президент сегодня обозначил некие демократические или шаги в сторону демократизации политической системы.
Я бы так и назвал.
Прознесите его.
Либерализация.
Нет, именно демократизация.
Я... Вы знаете, имеющий бы что...
Терроризация это социальная дровидизма.
А то-то такая мероподдержка социальная.
Это разные вещи.
Говоря об этом, я хочу сказать, что исходя из опыта личного и партийного,
разницы между утверждением и согласованием не очень велико.
Поэтому я здесь для себя эту тему закрываю, я хотел бы сказать о другом.
На самом деле, сегодняшнее послание президента, оно действительно сенсационное, да?
Вот те меры, которые озвучены в социальной сфере, они действительно сенсационны.
Я хотел бы обозначить с коллегой фразы, которые Путин находится 21 год у власти, ничего не меняется.
Я, может быть, к этой теме больше, чем некоторые имеют отношение.
У меня 5 родителей, я многодетный отец.
И когда?
В 98...
В 98...
Претендент на 600 тысяч.
Нет, уже не претендент, у детей выросли.
Я хочу сказать о другом, что в 99-м году, на каноне
прихода к уласти президента Путина, моя жена, как многодетная
мать, получала по 3 рубля на ребенка маленького.
И вот за эти годы произошли такие изменения, это колоссальные
изменения в головах руководителей.
Это...
и в кошельках, ну подождите, дело не в кошельке, почему мы всё меряем на ней, а почему мы стесняемся этого, конечно, и в кошельте тоже, да
поймите, поймите одну простую вещь, что дети это единственный восстанавливаемый ресурс в страде, восстанавливаемый, единственный, другого нет
вы пойми, вот это, ну вы махнули конечно, а как, а как, именно так, и поймите, президент указывает это, это не только повышение мат-капитала
Вы послушали то, что он говорит о здравоохранении,
что он говорит о лекарствах.
Ведь последняя история с лекарствами, которых у нас
нет для лечения детей, он обращает на эту гадь, президент
обращает внимание на лекарственную проблему, на несоответствие
отношён законодательства в области лекарственного
обеспечения.
И это для кого?
Для детей.
Это для кого?
Для того, чтобы семьи жили лучше.
Это главное.
Семья будет жить лучше и появится желание иметь детей.
Будет создан резтор из тех пациентов, постоянный
резтор, кому необходимы лекарства, особенные в том числе
несогласованные, непроизводимые в нашей стране, сейчас
Борис Борич, но прежде про чиновников наших чудесных
и депутатов, у которых теперь не может быть никакого
гражданства дополнительного.
О, это хорошо.
Предлагаю на конституционном уровне закрепить обязательные
требования к лицам, которые занимают должности критически
важные для обеспечения безопасности и суверенитета
страны, а именно главы субъектов Федерации, член
Совета Федерации, депутаты Государственной Думы,
председатель правительства, его заместители, федеральные
министры, руководители иных федеральных органов, а
также судья не могут иметь иностранные гражданства,
вид на жительство, либо иной документ, который позволяет
постоянно проживать на территории другого государства.
смысл миссия государственной службы именно в служении.
И человек, который выбирает этот путь, должен прежде
всего для себя решить, что он связывает свою жизнь
с Россией, с нашим народом, и никак иначе, без всяких
полутонов и допущений.
Еще более жесткие требования должны предъявляться к
лицам, претендующим на должность Президента Российской
Федерации.
Предлагаю здесь закрепить требования о постоянном
проживании на территории России не менее 25 лет, а
как же отсутствие иностранного гражданства или видоножительства в другом государстве.
Причем не только на момент участия выбора, но и когда бы это не было ранее.
В общем, Борис Борисович, хотите быть губернатором Московской области,
сдавайте киборский паспорт быстрее.
Я идеально подхожу.
50 лет живу в долгопрудном, 50 лет.
Идеально, то что надо.
Я что хотел сказать вам, я страшно порадовался увеличению мад-капиталов,
Потому что мы им платим, моя семья, за обучение ребенка в фестехлице и нам хватало вот этого до четвертого класса.
А теперь хватит до шестого класса и дай бог, следующий президент еще увеличит.
Так глядишь и до высшего образования дойдет.
Но я что хотел сказать, вот смотрите, вот стоит Александр Леонидович, многодетный отец.
Я тоже многодетный.
Пожилые люди из последних сил увеличиваем население страны, да уже?
Вот стоит молодой лидер партии, Николай Игоревич.
Я помню, Борис, молодой, красивый.
Не теряйте время. Прямо сейчас.
Ух, сейчас пойду.
Так, Борис Борисович.
Ну, а все, он все сказал.
Понял. Пожарил лидера Яблоко.
Сорики, а у него нет детей.
Мы вот в том, что послание действительно
сенсационное, очень много социальных мер,
которые необходимо реализовать.
Как мы обсудим обязательно еще сегодня
в наших дальнейших выпусках,
потому что действительно главное теперь реализация столько мер огромное
количество бюджетных средств будет задействовать мы видели все нам
специально показывали крупное лицем министров во время
драматичных давайте поработка перечислить и так по первым всем
абсолютно вне зависимости от достатка горячего питания с первого по четвертый
класс материнский капитал продлевается до 31 до 31 декабря
от 2026 года, все остальное, вести акпрямы сейчас.
Весь, смотрите.
