Здравствуйте, в прямом эфире программ 60 минут по горячим следам.
Сенсационные новости приходят к нам в эти минуты из государственной думы.
Александр Карелин внес в парламент предложение о досрочных выборах депутатов
сразу же после обновления конституции.
Уже сегодня в Госдумии предложение обсудит.
Молнирует и Жириновский лидер ЛДПР предложил не только провести досрочные выборы в Госдуму,
но и уже обозначил дату 20 сентября 2020 года.
Ну, хотя бы красиво.
На этом сенсации не заканчиваются. По мнению Жириновского, президента должен выбирать госсовет.
Еще раз повторюсь, по мнению Жириновского, из предложенных кандидатур.
Для этого госсовета необходимо дать соответствующие полномочия.
Давайте немедленно перенесемся на охотный ряд, на прямой связи с нами Евгений Рожков, мой коллега, политический обзреватель.
Евгений Горячо, у вас там сегодня рассказывайте, что происходит.
Здравствуйте, Евгения. Здрасьте, гости в студии. Но новости действительно,
сами видите, неожиданные. И мы, журналисты и все депутаты настраивались,
конечно же, сегодня сосредоточиться на обсуждение по праву в Конституции,
тех изменений в Конституции, которые предложил президенты,
которые потом собрала по всей стране рабочая группа. Но буквально на второй
минуте, начало заседания пленарного заседания, Слову попросил депутаты,
наш прославленный спортсмен Александр Корелин, и сказал следующее,
Следующее, что по его мнению было бы честно провести
сразу после обсуждения принятия по праву к конституцию
до срочной выборы парламента.
Его мнение стоит в том, что по новым изменениям в
конституцию парламент получит новые полномочие возможности.
Поэтому было бы честно действительно его переизбрать.
Давайте послушаем, что сказала Александра Корея.
«Оституция изменения, в которой мы сегодня будем голосовать,
если они будут приняты на всероссийском голосовании
22 апреля, она дает нам большее полномочие.
Очевидно, что президент предлагает увеличить роль партии, усилить
роль большинства нашего населения через представительство
в парламенте в Совете Федерации.
Поэтому я считаю, что было бы честным провести новые
выборы под такие новые наши возможности.
Спасибо, Александр Александрович, вы свое предложение оформите
в виде поправки, которую планируете предложить для
рассмотрение сегодня в зале? Да, да, именно так. У вас есть такое право готовить эту поправку,
а когда подойдем к процедуре рассмотрения поправок розных в зале, эту поправку в
соответствии с процедурой и нормами регламента рассмотрим. Если рассматривать все вопросы
в хронологии, то на самом деле первым, кто заговорил сегодня о досрочных выборах Госдуму, стал
лидер ЛДПР, Владимир Жириновский. Он вышел примерно за 15 минут до начала заседания,
еще без пиджака, просто в рубашке и с распущенным галстуком, и сказал, что он сейчас скажет
действительно новости и сенсацию, что его довод действительно нужно досрочно избрать государственную
думу, потому что, по его мнению, у ЛДПР слишком мало депутатов в этой доме и в следующей может
быть больше. Это его довод. Но еще в новой доме действительно может быть больше депутатов.
А еще он предложил провести эти досрочные выборы 20 сентября
уже этого года, несмотря на то, что сами выборы плановые
должны состояться через год, даже через полтора.
Больше того, он предложил пойти дальше и выбирать президента,
причем выбирать президента членами государственного
совета.
Но я не буду забегать вперед, давайте просто сейчас
послушаем, что сказал Владимир Жириновский.
Фрация ЛДПР поддержит поправки. Мы это все поддержим,
потому что это наша страна, это государство.
Это обновленная Конституция вступает в силу в апреле,
то, наверное, надо в стране провести до срочной выборы
государственную думу, чтобы уже новый парламент
действовал с новыми полномочиями.
Наверное, надо вспомнить про выборы президента.
Хватит трясти страну шесть месяцев, каждые шесть лет.
И на выборы идут парикмахеры, манекенщицы, лисорубы.
У нас кондиционный орган есть, это государственный
совет собрать до лучших людей страны, лучшие ученые,
депутаты, министры, губернаторы.
Они все избраны, потому что они решают, кто будет главой
государства.
Это может сделать за 15 минут, за 20 минут, за час, за два.
Но в один день, вот в мае, 24 года, кончаются полномочия
на недействующего президента, в мае они закончатся.
И в соответствующий день, обычно там 7 мая, что-то такое,
7-8, вот, в общем 15 мая, собирается государственный совет,
вносится кандидатура одна или несколько, и другой
человек или действующий президент, избираются на тот же
срок президентом страны.
Евгений.
Лидеры других фракций пока не высказывались официально
на этот счет, но мы буквально на бегу поговорили с ними.
Так вот Сергей Миронов, например, заявил, что досрочные
выборы в Госдуму справедливо России выгодны.
Конец цитата.
Ну а Геннадий Зюганов сказал, что рано думать о досрочных
выборов в Госдуму.
Давайте сначала решим вопрос и проблему коронавируса
и экономические проблемы в нашей стране.
Ну, как мы слышали, поправку Александра Карелина сейчас распечатывает и раздадут в зале.
Она, возможно, сегодня уже будет рассмотрена.
Ну, а сейчас депутаты приступили уже к рассмотрению, собственно говоря, главного вопроса.
Поправу в конституцию.
Спасибо вам огромное, политический обзреватель, ведущий вестей Евгений Рожков.
С нами на прямой связи с охотного ряда.
Действительно, сегодня огромное количество сенсаций.
То, что Жириновский сказал по поводу государственного совета,
который должен, по его мнению, еще раз подчеркиваю,
избирать президента.
Это отдельный разговор, это, конечно, круто.
Хотелось бы нам все-таки выбирать президента, но
давайте обсудим и это, конца-конца.
Что касается досрочных выборов, понятно, что уже
«Единая Россия» выступила за них у «Единая Россия»
и большинство.
То есть, это вопрос с сегодняшнего обсуждения.
И ключевое, Евгения это подчеркнул, и Александр
Корелин это сказал, что было бы честным, по его мнению,
до срочной выборы. Вы готовы самораспуститься, Алексей Савыч?
Но я думаю, что...
Потом переизбраться и у вас будут новые полномочия?
С учетом новых полномочий, если уж так рассуждать, то это не очень понятно,
с точки зрения того, что правительство уже назначено.
То есть новые полномочия даются по назначению правительства.
Так потом назначите другое правительство, потому что у вас же были новые полномочия.
В новых полномочиях нет, у государственной думы, возможность распустить правительство.
Вы еще не приняли поправки у вас второе чтение, Алексей Сергеевич?
С точки зрения логики не очень понятно.
Правительство уже назначено.
Государственная Дума не будет назначать это правительство,
но она должна распуститься для того, чтобы иметь полномочие,
назначить какое-то другое правительство, когда оно когда-нибудь будет.
Вот поэтому логика Жириновского здесь права в чем?
В том, что если президент тоже будет выбираться в это время,
тогда новая Государственная Дума будет выбирать правительство,
выбирать правительство, которое будет назначать новый президент, в том числе. Вот это понятно,
то есть рекомендовать государственную доме. Тогда лой их и есть, а если просто избрать государственную
думу, ну что она с этим полномочным будет делать? Ждать пока эта правительство идет в отставку,
можно ждать 10 лет, можно больше. Вы такое ощущение, что боитесь начала новой избирательной
Я никогда не боюсь новой избирательной компании,
потому что мы каждый год избираемся.
Если не в Ивстуашную Думу, то в регионах тоже самое.
Я вам объясняю логику.
Логика здесь, на самом деле, железная.
Пать его все знают, поэтому ему-то чего бояться идти к избирателям.
Они его знают.
Дело в том, что коллегиальный орган получает новое полномочие.
Поэтому вполне нормально, так сказать.
Нет, но он получает полномочие, с которыми что он будет делать.
Депутату у нас кто-то не захочет при новых полномочих работ.
Почему?
Это слишком много полномочек для нас.
Не знаю.
Они избирались для приставки полномочек.
Вы послышите, они захотят работать при любых полномочих.
Господа.
Это я пошутил так.
Может быть новые придут.
И захотят уже что-то делать при новых полномочих и будут
понимать.
Как они будут делать эти правительства еще не распутать.
То, что кто-то не захочет, ну, мало ли, значит, разные.
Господин Мохин.
Давайте оставим за скобками, во-первых, большие бюджетные
траты, которые последуют сразу же.
Это раз.
Второе.
Интересно, они заложены на досрочные домские выборы.
Второе.
Избирательная кампания уже началась.
В регионах она уже идет и готовится к выборам Госдума,
что называется, в штатном режиме.
Вот.
Поэтому быстрять этот процесс просто никто из сторонников
этой конспирологической, безусловно, сначала до
этого дня.
не объяснил о чем, собственно, плюсы. Президент уже сказал, что все полномощи, которые получат
государственная дума, они будут применены к ныне из действующему составу государственной
думы. Это тоже надо учитывать, когда мы рассуждаем о том, что именно произойдет. Действительно,
через год, через полтора года будет новая государственная дума. Кому это выгодно? Кому
выгодно? Выгодно, конечно, нынешним парламентским партиям, кроме единой России, на всякий случай.
Потому что сейчас образовалась некоторое количество новых партий, которые за полтора года вполне могут выстрелить, а сейчас у них такого шанса просто нет.
То есть в принципе нас ожидают те же деньги только сбоку.
Во-первых, расходы будут не такие большие, как кажется.
Это единый день голосования, понимаете? У нас выборы идут по разным регионам, то есть сейчас не так дорого стоит, как стоило несколько лет назад.
Дурговор здесь все-таки не о деньгах, а о политических системах.
А о политических системах, конечно.
Рассказываю, что будет, если будут до срочной выборы.
На первом месте оказывается Единая Россия, но получит меньше голосов, чем она получила на прошлой.
В чем существенно меньше.
На втором месте по осевидимости оказывается партия Жиреновского,
который сделал последние два года резкий рывок в популярности
ну голосование за Жиреновское своеобразное аналог голосования против всех
поэтому Жиреновским достаточно выгодно эти выборы
так же за второе место будет бороться КПРФ
которая является ну реальной самой главной оппозиционной партии в стране
кто из них другого победит пока не очень ясно
Тюганов кстати единственная факция от КПРФ выступил против
да это реальная позиция единственная реальная позиционная сила
это партия Капалев-Зюганова.
Значит, это дальше идет от сечения.
Дальше все остальные, не гарантированы,
совсем проходят.
А вправедливо, в России,
оказывается, что в очень сложной ситуации
их рейтинг сильно ушел вниз
и будут с ней бориться новую партию,
в том числе вот партия за правду,
захара прилепена в партии Родины
и многие другие такие,
на эти новые патротические партии.
Кто из них сможет выстрелить?
Кто нет, пока совершенно не понятно.
от того, насколько яркие будут люди, насколько они с сердцем избирателей найдут.
Они считают или у возможных нижение порога прохождения вдума, потому что это вопрос же тоже обсуждается.
Отмену муниципальных фильтров, потому что идет же либерализация, все равно, избирательного законодательства,
и в этой связи больше количества партий могут пройти в государственной думе.
Да, это тоже может быть, но пока все-таки вот этот закон мы рассматриваем из хода из этого.
Это вот какие, какие может быть результаты.
Теперь будут они или не будут.
Одни люди говорят, давайте приведем сейчас партию,
пока экономический кресть еще не бабахал по полной программе,
на волне патриотического энтузиазма, вызванного с 15-летием
Великой Победы, 9 мая, и вот приведем выборы.
Другие говорят, но не справятся структуры.
Сначала вот этот вот референдом по конституции,
потом еще выборы.
все слишком быстро, все слишком скомканно, в конечном итоге наш народ любит стабильность,
чего его слишком сильно скомкать. Вот эти две точки зрения борются. Какая из них победит?
Когда я узнаю об этом, точно я вам взять на скажу.
Смотрите, я вам сразу скажу, какая точка зрения победит, потому что Александр Карелин, представитель фракции
«Единая Россия», не думает, что это его самостоятельное предложение провести досрочные выборы.
Наверняка, естественно, обсуждалась на фракции.
И сейчас будет обсуждаться с нашей думой.
Аргумент «Зай» против.
Одно дело, предложение обсуждается.
Пока мы еще позиция большинства,
позиция Володина,
вот это будет позиция власти в данном случае.
Пока еще...
Рано полчаса.
Я думаю, что через несколько часов будет уже окончательный ответ.
Конечно, мы склоняем в ту сторону,
что если Единая Россия предложила, то это решение будет принято.
Вы готовы в короткий срок мобилизоваться и провести избирательную компанию
зайти в государственный думок? С триумфом?
Мы это готовы. Конечно, мы готовы.
Тут дело в том, что, глядя на, выступая в качестве физиогномиста,
мне такое ощущение, что Александр Корелин и даже Володин
они сами в полной мере не понимают, что собственно происходит
и люди, стоящие за спиной Жириновского, тоже смотрят с большим удивлением
на все происходящее, потому что, конечно же,
Мы все понимаем, что инициатива может быть проявлена, но в целом люди, конечно же, консультировались с кем-то.
А те, с кем они консультировались, знают чуть больше, там следующий порог, но, возможно, они тоже все не знают до самого конца.
Потому что, ну, не секрет, что когда Леонидович Путин выступал с предложениями поправки в Конституцию и о смене правительства,
до последних дней вывлечены были 3-4 человека, то есть, для всех был...
Ну, теперь вывлечены большие слоёты.
3-4-5 человек. И то, что здесь происходит, мы пытаемся придумать здесь логику.
Мы похожи на людей в комнате, где свет выключили, и мы такие деремся друг с другом.
Так, кто кому опанирует. Но, безусловно, вот здесь еще точка не стоит.
Конечно же, здесь стоит запитая, потому что логика всех последних событий, последних месяцев, она, конечно же, вела к другому.
Она вела к некой перезагрузке политической системы.
Она вела к тому, чтобы более молодое поколение появилось в политическом эстеблишменте.
что сейчас происходит, в том виде, в котором мы сейчас это увидели, это, конечно, заморозка
политической системы, потому что мы получим через там определенное количество времени за
исключением партии за правду еще там три предыдущих партий, которые так все уже 20 лет
наблюдают. Я, Леш, желаю успеха. Поэтому я думаю, что сейчас это будет дорабатываться,
додумываться, дорабатываться и додумываться. Послушайте, мы идем к новым выборам, как мы
понимаем, но какой заморозки может идти речь, если у избирателей будут спрашивать, да, так
Вы какие хотите партии? Может быть и новые партии появятся, понимаете?
Мы так тут говорили.
Как новые партии уже есть, они образуются.
А может быть это как раз будет путь к тому, что в государственном доме...
А может и не будет.
А мы не знаем, к сожалению, вот избиратели нам подскажут.
Понимаете, когда они придут на избирательные участки, они нам все подскажут.
Это мы с твоей оппозиции.
Я за блогом.
И мне кажется, что больше партий, чем сейчас.
Вы подождите, подождите.
Предложение о досрочных выборах прозвучало менее часа назад, поэтому мы обсуждаем, что это значит, обсуждение в государственной Думе будет, вот как раз сейчас начинается необходимость эти досрочных выборов.
Только что Писков президента прокментировал унициативу
Президент в ближайшее время сообщит о своем отношении к инициативам
проведения досрочных парламентских выборов после поправок в Конституцию
Вот, то есть как бы Путин еще не сформировал свое отношение
Решение по крайней мере об этом самостоятельно он не высказался
Ты сейчас по этому полю сейчас ходит, как бы лишнего не сказать
Поэтому, пожалуйста, добро пожаловать в программу 60 минут
Мне можно говорить все
Смотрите
Я отсюда прямо в центр с Берком, вот там надеясь, что не мой такой нам, а
то касается, действительно, инициативы Жириновского, который он всех ошарашил
по поводу избрания президента России к государственным советам. Как-то это
несправедливо. Это невозможно, объясню почему. Дело в том, что формирование органов
власти, а нос описан в конституции первой-второй главы.
Так, чтобы изменить первую, вторую главу.
Первую, вторую главу не меняют, то есть сейчас, да.
Поэтому это предложение просто невозможно.
Ну мало ли, но есть же...
Это Павел Борщевич ведет так диалог с Владимир Владимирович Путином.
Надеясь, так сказать, на успех, надеясь, как я сказал, уже на победу, на рассольщенных выборах.
Сама по себе на сегодня это по закону невозможно.
Но законы же сейчас меняются.
То есть мы серьезно рассматриваем эту инициативу или нет?
что госсовет выбирает президент.
Первая, вторая часть и конституцию меняться не будут.
Председатель Совета Поправом Человек Фадеев искал на этот счет.
Есть у нас цитата.
Глава Совета Поправом Человека при президенте Российской Федерации Валерии Фадеев,
комментируя предложение избирать главу государства решением госсовета,
заявил, что не надо отнимать у народа право избирать президента.
По его словам, такое предложение абсурдно.
абсурдно. Партия Жириновского, если я не ошибаюсь, либерально-демократическая.
В этом предложении нет ни либерализма, ни демократии, пояснил глава СПЧ.
В общем, справедливо, да? Закроем на этом тему. Хотя, на самом деле, Жириновский
озвучил предложение, оно тревожное. Действительно, как-то несправедливо, да? Мы
избираем себя президента. Почему у нас этого права нужно лишать? Что касается
выборов? Дмитрий Габич, обзалов к нам подошел, и так, почему Думе надо сам
распуститься. Ну следует отметить, что последнее время у нас достаточно большое
количество изменений, ну помимо соответственного изменения в исполнительном
власти, которое сначала года происходит этой поправки, которая идут
собственно говоря в Конституцию. Партии, которые очень долго выступали за то, что
им необходимо просто дать власть, дать возможность избираться, есть хорошее
возможность показать это в этом году, судя по всему. А почему не в следующем? Смотрите, ну
первый момент заключается в том, что те фундаментальные изменения, которые
происходят, у нас в том числе в рамках кондиционных поправок, они
фундаментально меняют саму позицию государственной думы.
вот с разной думой получать достаточно другие полномочия, большая эффективность.
Соответственно, с этой точки зрения, то, что ряд парламентариев выступили с инициативой,
связанной с тем, чтобы сложить ли себя полномочью, дать возможность с одной стороны другим депутатам,
с другой стороны как бы другой думе взять на себя ответственность. Это вполне логично.
Кроме того, у нас как бы есть очень много разных представителей исполнительной власти и представителей
законительной власти, которые за свои кресла держатся руками и ногами. Просто потому, что нравится кресло,
они просто потому что как бы хотят проводить хорошие кресла от личной кресла
прекрасная зарплата а вот сейчас на фоне избирательной компании посмотрим
так вы ждите но кресло же по закону меняется раз пять лет
да смотрите на самом деле это конкретная инициатива связана с тем
что фундаментально меняется сами общие правила игры и сами и сами общие
полномочия государственной думы в рамках этих изменений логично чтобы эти
ответственность и ответственность себя взяла
Вертиканов усыпает против, значит он крепче всего держится
за свое крестло.
Давай послушаем, вы прокомментируйте.
Я хотел выпочеркнуть, что ремонт этой конституции
давно назрел.
Нас предыдущая конституция не уберегла ни от одной беды
и вы это ощущаете кардыди.
Мы сейчас должны все сделать для того, чтобы укрепить
вертикаль власти, народное представительство и контроль
законодателей за исполнителями.
И, если посмотрите в этой конституции, даже при этом ремонте у нас появляется семи власти.
Президент, Государственный Совет Дума, Совет Федерации, Совет безопасности, уже там появился небольшой вице-президент.
Все зависит от того, кто будет первым лицом.
Я, Карелину, с большим уважением отношусь как человеку и спортсмену,
но параллельно разваливает три ветви власти могут только те, кто собирается посадить Смуту в стране и полностью пощинить ее анархии.
Карелин хочет анархии, ну как-то странная логика.
Вообще он не такой похож на человек, который хочет анархии, просто вопрос очень интересный.
То есть когда мы даем полномочек государственной думе депутатам,
все за это радуют, говорят, как это хорошо, как это сильно эффективно,
Когда говорят, хорошо, а теперь за эти полномочия, покажите наиболее этих участках, что вы можете за них побороться.
Вот тогда уже начинается заявление. Давайте так, давайте мы все изменим.
Так покажем через год.
Через полтора.
Смотрите, проблем никаких нет.
Если сейчас есть запрос на вас, как на депутатов, а что изменится за год?
Принципиально, ничего, но то, что у вас новая государственная...
То есть, вы сразу с новыми полномочиями начнете работать, получи мандат доверия.
Да, вы сразу сможете нормально работать по рамках этого формата.
сразу же, как бы, будете, как бы, к этому непосредственно готовы.
То есть у нас происходит полосный перезапуск к тому, что у вас будет новая функциональная.
Перевирать правительство новое, например, то же самое.
Провирать правительство.
Ещё раз.
Распустите думу.
Ещё раз.
Ну почему эту думу?
Вы сомневаете своих силах?
Я в своих 18-м году перезагрузки не произойдёт.
Зачем тогда выставляли шнура?
Зачем выставляли лететь партию танчиков?
Зачем всё это было?
Кто потеряет кресло? Покажите мне пальцем на эту госдуму, они все останут свои кресла.
И все четыре партии там будут, все будут, четыре партии там.
Вы считаете, какие были, те будут?
Если выборы будут в этом году, что, не возьмете как бы свои мандары?
Вопрос не в этот вопрос.
Вопрос.
Зачем?
Вы переживаете, он сам справится, у него индексация, классальная.
Он переживал.
Я говорю про других.
Если у вас есть своя партия, если вы в неуверенном, у вас сильный кандидат.
Извините, берите лайк.
Ваши формальные логики, а остальное все как бы подрядно.
что она ломает, что она ломает, что она ломает, кто теряет свои кресла, что вы говорите о креслах, люди цепляют свои кресла и что?
Так их же будет подбирать народ, то есть как бы если они подтвердят свои полномочия. Люди за них проголосуют, да.
Это значит кому-то не достанется мандатов. Правильно?
Поправки в Конституцию касаются. В частности правительства и коллега Журавлёв, Дмитрий, имейте силы, выслушать оппонента.
Коллегу Журовов уже сказал, что произносно назначено, и оно не поменяется.
Это первое. Второе, вы помните, когда мы переносили срок избранника Стаса?
Почему вы думаете, что президент не даст новой избранной думе назначить правительство?
Зачем?
Есть оно назначено.
Для того, чтобы перезагрузить севетве власти.
Что за Министерская Чехарда, которая была свойственна 90-м, но никак не извините меня нашему своему времени?
Потом я напомню еще один подводный камень, который очень существует, на мой взгляд.
Некоторое время назад мы переносили сроки избрания государственной думы. Вы помните, разводили?
Вы помните, сколько было исков, а со стороны депутата, что они потеряли денег?
Сейчас весь состав государственной думы обязательно подаст эти самые иски, потому что...
Я не подам.
Произойдет...
Произойдет...
Потерять денег?
Конечно. Сокращение их полномочить, что незаконно.
Потому что нынешние поправки к институции это никак не рюксировали.
Подождите, они сами примут такое решение?
Нет.
Депутаты сами примут решение провести до срочного выбора.
Это не имеет отношения к деятельности государственной думы, они просто подадут суд на государство за то, что им сократили срок полномочий, и выигрывают эти суды.
Так, но подадут те, кто будет голосовать против, пока мы видим, что будет голосовать против партии КПРФ, и вот еще Алексей Александрович у нас не определился, но мне кажется, что подумает.
Он подумает.
И страшно.
Я еще раз говорю.
Бого радио.
Дума будет распучена.
Я вам сейчас сразу скажу.
Дума будет распучена.
Я тоже проголосую за это.
Вообще, это не вопрос.
Другой вопрос.
Я просто логика, понимаете, я хочу понять логику.
Почему идет, а о чем идет речь.
Карелин напирал на слово честно, что если у вас
новая полномочия, будет честно, чтобы вы и
избрались.
Тут новая полномочия и правительство уже назначено, в чем новая
полномочия.
Это назначено, оно уже работает. Новое полномочие нельзя реализовать в данном случае.
И ничего не изменится, если их будешь реализовывать через год.
А возможно это не последние изменения, о которых нам объявили?
Да о чем я говорю. Вот о чем он говорит.
А о том, что могут быть досрочные президентские выборы.
Я лично против категорически.
Кто такое сказал по досрочному выбору?
Реновский говорит, что надо это назначать и так далее.
Но тогда будет понятно хотя бы логика.
Но я против президентства, досрочных президентских выборов.
А если это так, то тогда, соответственно, государственная дума,
вот правильность Прилепиновая, там будет, вы увидите, те же самые лица.
То есть, мне так говорится, там сейчас будут новые.
Да.
Давайте нас пополнить те же самые.
Давайте нас пополнить.
Прилепина Шнуров.
Те же партии, те же самые будут.
Что вы на самом деле?
Кто из новых вот Прилепину скажет, он мог бы получить льготу
и идти без сбора подписей.
Сейчас он не может ее пополнить.
Если бы в региональные парламенты прошли от вашей партии.
Нет, это усложняет процесс.
Вы бы готовы к выбору в следующий год.
Многие, кстати, в досрочном голосовании еще одна как раз проверить, кто держится за места просто, так сказать, и пишет.
Слушайте, да прекращайте вы.
А кто вы это работает, а кому вы работаете, кто держится за места?
А что значит держится за места?
Половина правительства только самое, что и произошло из-за того.
В лучшем случае посещая заседания, а то не держит.
А депутат не может держаться за места.
А пообщались с избирателями и не поялись.
Господа, не слышно никого.
Когда одновременно.
Давайте в Совет Федерации перенесемся, сена Тарморозов с нами на прямой связи.
Олег Викторович, здравствуйте, конечно, день сенсации сегодня парламентских.
Рассказывайте нам, пожалуйста, про изменения и досрочные выборы, зачем они нужны.
Я вот совершенно недавно, идя на комитет, узнал о том, что внесено такое предложение.
Но это право государственные думы проголосовать за это решение,
если такое решение будет проголосовано, то в независимости и будет принято большинством,
которые требуются для этого, то в независимости от мнения тех, кто проголосует против, это решением
вступит в силу. Поэтому это полномочие, которое Дума должна исполнить, принять соответствующие
законодательные решения, и дальше его хочешь не хочешь придется исполнять, значит выборы
состояться досрочно.
Что касается инжереносского по поводу выборов президента
госсоветам.
Как считаете, насколько это вообще реалистично?
Ну, если… Что значит, насколько это… На мой взгляд, это очень
реалистично, поскольку предложение прозвучало из рядов
«Единый России», который имеет абсолютный контрольный
пакет, если я правильно понимаю, там и другие фракции высказали
поддержку.
Это что касается досрочных выборов, а что касается выборов
президента, Жириновский предложил выбирать президента
госсоветом из предложенных кандидатур, то есть не всенародным
голосованием.
Насколько это близко к реальности?
Это нереально, потому что это не соответствует ни
действующей конституции, ни тем поправкам, которые
сейчас рассматриваются и которые внесены президентом.
Я не знаю, есть ли такая поправка и будет ли она голосоваться
из того, что мы сейчас вот имеем на руках, вот у меня
рядом лежит вот текст поправок, который рассматривает
сейчас государственная дума, насколько мне известно,
такой поправки нет, или по крайней мере, если она
есть, она не обсуждалась, я ни ничего не слышал, и
Я не вижу процедуры, по которой в эти два дня можно было бы ее как-то обсудить и высказать неотношение.
Есть кинчационная нора, у нас в президент избирается всенародно на известный срок.
Я думаю, что она остается в силе и будет поддержана.
Спасибо большое, Олег Морозов, с нами на прямой связи и Совет Федерации
сенатор Член Комитета по международным делам.
Конечно, сенсации для депутатов, сенсации для сенаторов, потому что ошарашены буквально все.
Никакой сенсации нет.
Сенаторов это не особо сенсации.
Почему не особо сенсации?
Потому что они же не избираются.
Они не избираются. Тем не менее, мы еще не знаем о статусе Совет Федерации,
как он будет, из кого он будет состоять, потому что предложения различные сейчас на этот счет,
в том числе, звучат по жизненным сенаттам.
Кстати, было бы, честно, тогда и сенат перезагрузить, что называется, если уж о честности говорить,
потому что он новый, полномочер тоже.
Наши регионы субъект федератсами, как бы, представляют все-таки, как бы, они сбирают законателю исполнительной власти,
поэтому там надо всю систему поменять.
Давайте будем прерываться, а, возможно, через несколько минут с нами напрямую связь выйдет и виновник,
Собственно говоря, сегодняшних сенсаций. Один из Владимир Жириновский пусть нам все и объяснит.
Кроме того, расскажем, что с рублем и нефтью происходит от шестьдесят минут.
Рассказывай.
Зайдем, будем плохо, но не долго.
От внутренних политических новостей, которым мы еще обязательно вернемся,
ждем на связь Жириновского, который сегодня автор сенсаций и политических мировые новостей.
Конечно, это набвал цен на нефть, на 24% сильнее цена на черный золото падало только почти 30 лет назад, в 1991 году после вторжения США в Ирак.
Ну и как это обычно бывает? Следом за нефтью пошел и наш рубль. Валюта упала не так сильно, но тем не менее ощутимо за доллар вот прямо сейчас дают 72 рубля.
напомню, что в пятницу мы закрывались с долларом, который стоил 68, почти рублей.
Все равно много, то есть мы привыкли уже за год к стабильному рублю, но вот на 5 рублей он подешевел,
это конечно же новости неприятные, тем не менее, обвала, которые предрекали и которого боялись на Кануне,
все-таки по моему мнению не произошло, тем не менее, давайте послушаем ЦБ по поводу мер, который принимается сейчас.
были приняты вообще. В последние дни нестабильность на глобальных финансовых рынках усиливалась,
вчера было большое впадение, сегодня некоторый отскок с утра наблюдается. Конечно же,
всех беспокоит, что в этой ситуации будет происходить российско-финансовая система,
насколько она устойчива. Мы в последние годы проводили политику по повышению устойчивости
российской финансовой системы. Сейчас на рынке нет откровенно слабых банков. Банки накопили
запасы и капитала, и эквивность. Мы постоянно проводим анализ устойчивости финансовой системы
к разного рода, внешним клебаниям, и наш анализ показывает, что система должна быть устойчива.
Система должна быть устойчива. Это правда. Вот накануне не было торгов, был праздник и российские
компании в Лондоне, которые торгуются, обвалились почти на 25 процентов. Очень был большой обвал.
Сегодня открылись наши биржи и обвал в половину меньше. То есть радоваться этим нам или нет.
Хорошие новости-то есть. И кто в этой войне на выживание? Говорят же, что война экономическая
с нефтедобывающей стороны теперь воюет. Кто в этой войне выйдет победитель?
Ну это зависит от того, кто как себя будет вести. На самом деле просто есть несколько независимых
процессов. Первый процесс — это масштабная коррекция на финансовых рынках,
который идёт уже неделю-две. Второй процесс — это... — Пятная с коронавирусом, в том числе.
— Ну, нет. Коррекция должна была произойти, и коронавирус был использован только как повод.
Более того, в Китае уже похоже отыгрывают назад, и я так склонно считаю, что через пару месяцев
про коронавирус, все забудут. Если только кто-нибудь не попытается его сегодня искусствовать.
Ваш слова до вероцологам в уши. Да, да-да-да. Вот. Вторая тема это ультиматум Саудовской Аравии,
который был нам предъявлен на прошлой неделе. Я, кстати, не уверен, что...
То есть это не мы ультиматум Саудовской Аравии бюли? Нет. Саудовской Аравии.
Пишет о том, что мы виновны. Нет-нет-нет. Саудовская Аравия потребовала от нас еще
большего сокращения, причем достаточно резко и нового,
у которого соответствующих полномочий не было, уехал
разбираться.
Ну а дальше, соответственно, все и началось.
Значит, я не буду сейчас влезать, почему это было
нужно и Саудовская Аравия, и ее старшему партнеру
Соединенных Штатов Америки, это было нужно.
А наконец, третье, то, что, к сожалению, руководитель
наши денежные власти, как-то не учили, что в понедельник
у нас выходной.
И по этой причине, на фоне всего этого безобразия,
когда посыпались рынки.
А может быть, наоборот, учили?
Безобразие не случилось?
Я объясню.
Нет.
Давайте смотреть правде в глаза.
Деваливация даже на 6-7% – это рост цен в наших магазинах
на 10%.
Я могу вас уверить, что политическим властям наших
На что рост?
На все, потому что здесь ширпотреб у нас импортный, а хлеб
у нас примерно на половину состоит из импортных добавок.
Ужас какой-то.
А всякие разрыхлители и прочие разные.
Значит, это реальная проблема.
То, что центральный банк допустил одевальвацию
рубля, забыв про то, что в понедельник выходной, это
серьезная ошибка.
Мы-ли он специально забыла или еще чего-то, но с точки зрения экономической вообще,
говоря ничего особо не произошло, потому что было принято, кстати, обращаю внимание,
15 января президента Российской Федерации говорит о том, что мы должны из политики
либерального консенсуса переходить к национально ориентированной политике.
Прекрасные слова.
И выход из опек-плюс это первый шаг в рамках перехода к национально ориентированной политике.
Биржа, не знаю, подыгрывает вам или наоборот, против вас играет нефть и WTI дорожает более чем на 10% 34-33.
Это было очевидно. Я думаю, она поднимется к концу дня, может быть, до...
Мы успокоимся, когда будет 42, потому что заработает наша бюджетная правила, правильно?
Проблем не будет.
Проблем не будет.
Это вот с нефтью. Проблема опять-таки через пару дней.
Понимаете, нашему все-таки гражданину важно не проблема с нефтью.
А та проблема, которую вы так скользко упомянули.
Продукты в магазинах. Они подорожают или нет?
Если Центробанк рубль назад не вернет, то проблемы в магазинах будут.
А продавать...
Это единственная... Единственная сложность, которая есть по итогам...
Это серьезно, естественно, и это во многом беспокоит
наши граждане.
Смотрите, первая.
Война идет между основными игроками, американцам
сейчас не выгодно.
Низкие цены на энергоносители, соответственно, Трампус
идти на избирательную компанию с просаженной экономикой,
особенно в штатах, в которых он сбирается, типа, Техас,
например, северные докоты.
Это территория, например, с Техаса большой количеством
убочек в Доветре спубликанской партии.
Там, как известно, основная часть нестинной добычи
осуществляется, сланцевой добычи.
Соответственно, ему это не выгодно.
Если вы сегодня внимательно посмотрите, он уже обменил Российскую Федерацию, Саудовскую Аравию, и так далее, и то подобное.
Поэтому судиты пытаются провернуть тот же манёр, который они делали до этого, они пытаются демпинговать на рынке.
Проблема заключается не в том, что они заявили о том, что собираются увеличивать добычу.
Они предложили скидки в 6-8 долларов по каждому из рынков, причём включая, прежде всего, наш рынок, европейский рынок прежде всего.
То есть, на самом деле, они демпингуют.
Но вопрос заключается в следующем. У судитов бюджет Сверстон более 40-50 долларов за баррель. Он уже дефицитен.
Дефицитные на 50.
Вот, смотрите, проблема заключается именно в этом.
То есть Саудовская Аравия на самом деле долго не продержится,
как и в прошлый раз не продержится, несколько месяцев на этом формате.
Это попытка уговорить.
Подождите, Дмитрий Кобич, пусть они там держатся или не держатся,
мы, конечно, сопереживаем народу Саудовской Аравии,
но больше всего мы беспокоимся о своем народе.
Я с обистью, что будет у нас.
Сегодня не удалось избежать такого фундаментального падения за счет того,
что цб вместе с российскими госкомпаниями то же самое госпром продает валюту я вчера лично простите
видел людей которые покупают несколько пакетов гречки сейчас это был на весь магазин один человек
но это был один трейк вот ему скажите этому человеку что будет первое при эффективной
при эффективном политике регулятора при продаже валюте за счет бюджетного правила за счет накопленных
резервов, отбиваться вполне мы можем спокойно несколько
месяцев.
Доллар может вернуться.
Доллар вернется в случае стабилизации цен на нефть
в ситуации с коронавирусом, потому что, смотрите, цена
на нефть.
А коронавирус нам обещает экономист Хазин через
две, два месяца закончить.
Я не отвечаю.
А в Китае официально вспышку коронавирус, окончание
его, официальный регулятор Китая обладает в Катюте.
И у него с этим день приехал в Ухане, это хороший знак.
Июня, а, соответственно, Италия у нас закрыта до второго
апреля.
Давайте вдова перенесемся.
с нами на прямой связи. Владимир Вольфович, ну вы сегодня, конечно, автор сенсаций.
Чистый, чистый уже пиджак у лидера ЛДПР. Владимир Вольфович, а зачем избирать Думу
досрочно? Объясните нам, пожалуйста.
Ну, предложение было внесено от Единой России, и они исходят из того, что мы
Мы ранее сказали, что Дума получает, ну и раньше,
потому что мы понимали, что это произойдет.
Это технический вопрос, что внес предложение депутата
вот «Един России».
Новые полномочия у Думы, и эти новыми полномочиями
должен воспользоваться новый созыв, восьмой созыв
Государственной Думы, который мы досрочно изберем
20 сентября этого года через 6 месяцев.
И Госдума желательно, чтобы обновился состав,
а молодился, что пришли юристы, экономисты, инженеры.
И по новой Конституции Дума будет работать пять лет.
И потом следующие выборы будут уже по графику в 2025 году.
Это нормально, это соответствует духу новой Конституции.
Мы полномочиями наделяем, а старый созыв избирался без этих полномочий.
Надо избрать депутатов, которые будут пользоваться этими полномочиями.
Юридически это обосновано. Именно так и нужно делать.
И мы подвержим и готовы к выборам 20 сентября этого года.
Скажите, пожалуйста, еще, конечно, инициатива, куда более спорная
по поводу избрания президента госсоветам.
Зачем это делать? Зачем вы у меня, гражданин России, хотите забрать право
выбирать главу государства?
Мы это говорили уже два года назад и три года назад.
Тогда вы не заметили это наше предложение.
Можете поднять интернет и увидеть с этой же трибунной.
Я говорил в мае 2018 года, два года назад.
Это нужно для чего?
Вы понимаете, что всеобщие выборы в огромной большой стране
это просто невозможно даже.
Посмотрите, Афганистан, вот всеобщие выборы.
Избрали двух президентов и все стреляют там.
У нас страна огромная от Чукотки до Севастополя.
И как вы этих людей определите?
Надо же поднять уровень выборов.
Если госсовет туда будет назначенный, избранный, сформирован госсовет,
лучшие люди нашей страны,
прошедшие через выборы
в Государственную Думу,
в СССФ, говернаторы,
назначенные министы, которых утвердила Государственная Дума.
Вот они 40, 50, 100 человек
пусть и думают, кого избрать.
потому-то дешевле, быстрее, комфортнее.
У вас никто не отбирает никакого права,
но вы своим правом воспользоваться не можете.
Вы пока избирали одних и тех же на поздловые государства.
И есть на дважды...
Это наше право.
...президентов.
Но нужно поднять уровень обсуждения.
Ваше право.
Ваше право, вы им воспользуетесь,
выбирая губернаторов, выбирая депутатов и так далее.
Это же во многих странах мира.
Президента вообще выбирает парламент. Вы избрали парламент, теперь парламент выбирает президента.
Прямые выборы президента, только США, Франция, может там Пакистан.
Все, весь мир выбирает главу государства на госсовете или на свидание парламента.
Вы же избрали парламент, вот поэтому повышается уровень избрания государственной думы и назначения сенаторов,
что этим людям будет дано право и президента избрать.
И вы знаете, как это дорого.
И на 6 месяцев страна в Лихорадке все останавливается.
Люди не знают, что будет.
Зачем же нам тормозить развитие страны?
Поэтому вот избираем парламент,
избираем, так сказать, МСУ, депутатов, районный уровень,
городской, областной.
То есть выборов предостаточно.
Каждый год в сентябре мы и так голосуем, голосуем и голосуем.
Поэтому это будет легче, дешевле, быстрее.
А кого избрать, вы можете заранее уже направить в Государственный совет.
Ваше предложение и госсовет обязательно прислушаются.
Это будет общественное мнение.
Общественные палаты есть.
Это везде может обсуждаться.
Накануне избрания президента в госсоветом,
пускай вся страна обсуждает,
кого бы люди хотели видеть главой государства.
Эти кандидатуры будут голосоваться на госсовете.
Но не быстро примут решение.
Не надо разворачивать дорогую компанию
и проводить, так сказать, много нервотребки,
опасности каких-то, спокойненько на свидание госсовета будет избран глава
государства, как во всех европейских странах.
Хорошо, главное без нервотребки.
Лучше, легче, удобнее.
Спасибо огромное, спасибо.
Владимир Жириновский лидер ЛДПР был с нами на прямой связи с государственной Думы.
Я, честно говоря, надеюсь, что второе ваше предложение по поводу госсовета не пройдет.
Здесь уже технически невозможно.
Давайте все-таки вернемся к финансам и ценам в магазинах.
Они изменятся или нет?
Значит, люди успокойтесь. Цены изменятся совсем немного.
Измениваются, конечно. Примерно на 10%.
Вот сейчас, действительно, упала цена на неб.
Из-за общего экономического кризиса за коронавирус.
Русь, мы еще с деситом судьи.
Мы не очень договорились. Я думаю, не договоримся.
Значит, в результате этого естественным образом рубль будет дешеветь,
и он уже начал дешеветь, но у нас резервов на 2,5 миллиона долларов.
Моя ценка где-то в районе, где-то он на 10-15% от 6,6 должен уменьшиться,
то есть примерно вот как район, 72-73,
будет колебаться от 7 до 75 рублей вот этот период.
Вот это, думаю, дает цену.
Цены не на 20%, цену увеличатся на пром-товары, на 15%, на продукты на 5.
Вот это можете проверять через три.
Вы знаете, легче поверить, что цены увеличатся, чем мы о том, что они снизятся.
А цена бензина уменьшится из-за того, что цена на нет.
Бензин, к сожалению, не уменьшится.
Я очень хотел, чтобы уменьшились, но, к сожалению, так у них устроено все.
Я честно жду их. Вот как есть такого, мы говорим, цены сильно на все продукты не увеличатся.
Вот такого обвала, как он был в начале 15 года.
Не будет, но мы видим, что его нет.
Это правда.
Извините, на сто процентов у нас валюта выросла, здесь все-таки пять, шесть.
Чем раз такого не будет, так?
Тина, как сказал один мой знакомый, выдающийся эксперт,
если цена на нефть в мире растет, цена на бензин растет
и это соответствует мировой экономической конъюктуре.
А если цена мировая на нефть падает, то нестенным компаниям надо компенсировать свои потери,
поэтому цена на бензин внутри растет, снова растет,
и это также соответствует экономической конъюктуре.
Я не удивлюсь, что если в Казахстане они упадут, а у нас-то они вырастут, это точно, абсолютно.
В Казахстане девальвировалось тоже валюта?
Ну, это посмотрите, и цен на нефть упадут, а у нас вырастут.
Потому что действительно нужно будет компенсировать эти нефтяным компаниям падение цен на нефть.
Но я здесь что хотел сказать, мы здесь выбираем не из хорошего и плохого, а из плохого и очень плохого.
очень плохого, потому что если бы мы согласились в Саудовской Аравии, у нас бы
потеря рынка, как говорит Хазин, в стратегическом плане была бы гораздо
выше. Вы потеряли еще больше. Ну мы, смотрите, в 90-х годах у нас было 16
процентов общего рынка в нефть продуктов, а сейчас осталось 12. Соответственно, мы теряем,
а Соединенные Штаты увеличили на 50 процентов. Соответственно, в стратегии мы,
конечно, проиграли бы. Мы сейчас вот вынуждены сегодня, поэтому решение
Неправильно.
Нет, отрастает, вернее, растет цене, а надо растет до
прежних значений.
Нет.
Вот смотрите, у нас бюджет сфертен 42, там и 4, но это
погоду.
Это погоду.
Погоду он примерно такой будет, посмотрите.
Он погоду примерно такой будет.
Так и доллар к рублю, тогда должен быть погоду примерно
такой же.
Вырос.
Давайте прервемся, следом Захар прилипнет.
Сенсации на этом не закончились, только что в гостарственной доме выступила Валентина Терешкова, депутат Иной России, и она предложила обнулить президентские сроки после принятия поправок в Конституцию.
Предложение настолько неожиданное прозвучало, что Володин объявил перерыв на полтора часа в
государственной думе. Поправка возможности Путина вновь участвовать в следующих выборах
требует консультации с президентом, заявил представитель государственной думы. Сейчас вот
Депутаты удалились на совещание. Это, конечно, действительно, сенсационное приложение, так.
Депутаты удалились на совещание, мне кажется.
Ну что, обалдевшие. Ну, это сенсационно. Депутаты, так.
Обалдевшие здесь стоят.
В общем, сегодня какой-то день, просто, абсолютно, с политических сенсаций.
Супер вторник, действительно. Вы это думали, что будем экономику обсуждать,
потому что обвал нефти и прочее, прочее, прочее.
наше госдумы сегодня просто сыплет новостями, которые необходимо объяснить.
В конце концов депутатам, конечно, хочется, возможно, уйти громко хлопну в дверью,
поэтому такие и экзотические инициативы предлагаются.
Но на самом деле я думаю, что это попытка плыть впереди короля в королевском направлении.
Я не думаю, что Владимир Путин одобрит подобную роту инициативы, кстати,
в предыдущих интервью, то, что он говорил как раз, говорил ровно о противоположном.
Не думаю, что ситуация настолько серьезно поменяла,
что сейчас надо будет серьезно обсуждать эти вещи.
У нас есть возможность сейчас послушать, что говорил президент на этот счет.
Если вы остались не президенту, то может вы возглядите какой-то другой госорган.
Вы почему-то категорически вот отклоняете все эти предложения?
Почему? Вы устали уже от этой работы?
Я чего опасаюсь? Почему я не хочу отменять сроки?
Я не себя боюсь, особо не соеду.
Но мы, конечно, делаем не во мне, мы же делаем, мы у нас поправки к конституции даже не на 5, не на 10 лет,
но минимум лет на 30, думаю, на 50.
Поэтому я считаю, что нужно на будущее, даже не сейчас.
Сейчас действительно, может быть, важнее даже стабильность такой спокойной развития страны,
но потом, когда мы наберем там, страна наберет там побольше уверенности в себе,
побольше, на ресурсов всяких жирках, что называется.
Тогда точно совершенно нужно безусловно обеспечить
сменяемость власти.
А сейчас закрепить, взять из конституции, убрать
обязательную сменяемость, как-то не могу, мне это
не нравится.
Первое.
Второе.
Перейти к парламентской республике, что во многих
странах протекуются.
У нас без сильной президентской власти в стране будет плохо.
У нас нет устойчивых политических партий, которые, скажем, в Европе столетиями росли.
Но даже там, в сбой очень большие в этой парламентской системе, предлагается, как вы сказали,
наделить там, скажем, госсовет, какими-то особыми полномочиями и возглавить этот госсовет.
Что это будет означать? Это будет означать ситуацию двоевласти в стране.
Для России абсолютно губительная ситуация.
Дело не в том, что я не хочу. Нет, мне нравится моя работа, но для того, чтобы сохранить свои
волосные полномочия, пойти на какую-то схему во власти, которая будет неприемлема для страны,
или будет ее разрушать, вот чего я боюсь, вот чего я не хочу делать.
Вполне четко его сказано, Захар. То есть, по крайней мере, в этом фрагменте инициативы Жириновского
по поводу госсовета все она обнуляется а что касается сроков как вы считаете
ну я думаю что едва ли наш президент будет так скоро спело менять свои
убеждения и отказываться от своих собственных слов но безусловно во всех
событиях которые сегодня как у ильфа петрова идут с тремительным домкратом
есть какой-то смысл который надеюсь к вечерней программе будет проявлен но
если искать если искать во всем формальную логику и хоть как-то успокоить
дорогих телезрителей, которые сидят сейчас у телекранов нервно, сжимая пульт телевизора.
А то есть куда? Фракция «Единая Россия» несомненно поддержит предлагаемую Терешковой поправкой.
Поправка лидер фракции «Единая Россия» в Госдуме Неверов сообщает нам.
Поправка об обнулении президентских шоу.
Терешкова еще раз вышла в космос, сегодня как бы доказала, что это возможное.
Я думаю, что самое главное, что телезрители должны понять из всего происходящего еще много чего
произойдет, что государство, которое затевает такие вещи с президентами, с депутатом, с партиями,
еще и на фоне 75-летия победы, еще и на фоне принятия по праву к конституцию,
эта власть не дабустит сильнейшего финансового кризиса. Дорогие телезрители, точно будут
поддерживать цены, чтобы вы совсем не ошелели, поэтому кормить вас будут пока все эти поправки
таки не примут.
Пожалуйста.
Надо заметить, что Терешкова в данном случае я поддерживаю.
Давайте послушаем то, что она сказала.
Вот в этом отношении есть уже идёт такая...
Все варианты возможных изменений, которые сейчас обсуждаются
в обществе на открытых площадках, да и просто, как говорится,
на кухню, это разговоры о Владимир Владимировича-Путине.
Ну, а если так, то зачем крутить и мудрить?
Зачем городить какие-то искусственные конструкции?
Надо всё честно, открыто, публично предусмотреть.
Или вообще убрать ограничения по числу президентских сроков конституции.
Или, если этого потребует ситуация, и самое главное, если этого захотят люди,
заложить в законе возможность
для действующего президента
вновь избираться на эту должность
уже в соответствии с обновленной конституцией
давайте послушаем реакцию Володина
поправка
которую озвучила Валентин Владимировна
требует
во-первых консультации
с действующим президентом, потому что о нем речь идет
и правильно было бы спросить его мнения
Также правильно будет провести консультация с руководителем политических фракций,
но и, конечно, подготовить саму поправку, о которой вы говорите.
Пожалуйста, продолжайте.
Я вам в том, что...
Владимир Владимирович высказывался не то, что он точно не будет.
Он сказал, мне не нравится это.
Вопрос в том, что он нравится, не нравится.
Знаете, депутата выходит в такую инициативу.
Я полностью поддерживаю на сегодняшний момент и эту поправку, это 100% необходимо сделать.
Если мы говорим об изменениях в Конституции, Роспутских государственных думая, новое правительство.
Слушайте, у нас должен быть фактор стабильности какой-то.
И мы прекрасно понимаем, что если мы, Владимир Владимирович, идёт на выборы, он их выиграет.
И выиграет не там, не без всяких там, каких-то технологий. Однозначно, абсолютно.
мне это понятно и ясно мне например это нравится да давайте думу поменяем как
угодно будем по новым правилам играть но нам должен был иметь стабильности
иначе вот эти вот момента которых он говорит о том что двоевласти и
троевласти сейчас быстро все появится не надо нам конечно какого-то воевласти
всеми властья пожалуйста я думаю что люди хотят чтобы путин был оставался
президентом. И это дело депутатов и разных других трутур
сформировать так, чтобы такая возможность была.
Окончать решение будет принимать, я думаю, конституционный
суд. Поэтому пока это непрямо сейчас будет принято решение.
Возможности этого примет конституционный суд.
Зависит это будет с моей точки зрения от общей ситуации
в стране. Условно говоря, если мы помиримся западам,
будет нормальная ситуация.
Ну и важное решение, Путина, как Володя сказал,
Как он сам отнесется к гибридной войне?
Гибридная война меняется, а верховный главнокомандующий ориент гибридной войны не меняется.
Надеюсь, что у нас не будет войны.
Гибридные войны.
На самом деле смысл этой поправки заключается в том, чтобы создать предохранитель,
который обеспечит фактор отсутствия хромой утки.
Если у вас идет последний срок, у вас сразу начинается политическая борьба.
Посмотрите, что происходит, например, в целом ряде стран.
Большинство систем рушилось не из-за того, что проблем выникали в экономике или политике,
группы влияния начали рвать друг другу глотки за тема того что как бы кто будет
произойдет все равно или поздно если вы оставляете предохранитель в результате
которого население если она захочет навсегда сможет вернуть там типа положим
соответственно с деголем было вот то все то вы то вы оставляете всегда
инструмент при котором у населения есть возможность если она захочет принять
свой решение и это вопрос тоже начальника сон населения пусканой решит ждем сейчас
реакции президента нам предложение валентин тирешковый напомню она
предложила обнулить президентские сроки сразу после принятия конституции после того как мы с вами
на всенародном голосовании их одобрим 22 числа когда возможно будет назначено это голосование или
не одобрим естественно как мы выскажемся на этот счет это была программ 60 минут спасибо что
смотрели всего доброго до свидания слишком грубо для путина спасибо большое спасибо
