К сожалению, из-за дня в день вас пугать в общем эпидемию
не остановить, коронавирус поразит две-третье человечества.
Одна из причин отсутствия эффективных методов диагностики
– это ув, официальное заявление вовсе в мирной организации
здравоохранения там не врут.
Хорошего в этом естественно мало, но среди кошмары
и вирусного ужаса нашлись оптимисты, модные бренды
придумали, как выглядит шикарно, даже в случае эпидемии.
Вот так, по их мнению, должна быть представлена Мода
Аля Вирус.
Будем смеяться?
Наверное, нет.
Просто потому, что в Китае за последние сутки умерли
еще 116 человек, всего жертв уже 1383 человека, заразившихся
65 тысяч в том числе, почти 2000 врачей, число заболевших
среди мед-персонала продолжает расти. Повод порадоваться есть разве что у пассажиров лайнера
в Эстердам. Помните после изгнания из пяти портов им все-таки разрешили сойти на берег в Камбоджа.
Пожалуй это единственная страна в Азии, которая коронавируса не боится. Почему-то вроде бы
обрадовались. И на лайнере Даймон Принцесс это тот самый лайнер, где людей вроде бы друг от друга
попрятали, но там продолжается эпидемия, новые случаи заражения, но радоваться пришлось недолго. Там
пассажирам сказали, что можно сойти на берег, но уходить дальше в специальных помещениях в порту
всем запретили. То есть, новый вид карантина и снова достаточно странный. Смотрите наш материал.
Похоже на что время тут подошло к намцу. Конец мучений. Круизный лайнер Вестер Дам швартуется в
В Камбаджейском портучной на экипаже 1,5 тысячи бассажиров
радуются земле под ногами.
Отлично, очень хорошо.
Это была золотая тюрьма.
За последние две недели корабль с возможным коронавирусом
на борту отказались принимать в Японии, Таиланде, Филиппина
и Тайване.
Обратно в открытое море их отправили подальше даже
от берегов американского Гуама.
Оказалось зря заражение на борту не подтверждилось.
Есть ли на корабле пассажира с коронавирусом?
Должен ли Яра завершить эту кораблю, зайти в пор?
Я без раздумий могу сказать,
корабль должен быть в порту как можно скорее.
Если бы на борту умер кто-то из пассажиров,
что они делали бы с телом?
Выбросили бы в море или хранили бы?
Петальцев ждут чартерные рейсы в родные страны.
8 россиян после почти месяца на Вестердаме
окажется дома.
На берег вдруг неожиданно разрешают сойти пассажирам
Diamond Princess из карантина в карантин, заразившихся на
борту уже 219 человек, поэтому изоляцию и на корабле
им предлагают добровольно обменять на комнату в порту
с особыми условиями.
Что это за комната?
И какие условия никому неизвестны?
В прибрежных учреждениях не будет клиник, лекарства
по рецепту будут предоставлены, но специальное медицинское
обслуживание потребует транспортировки в больницу.
Питание не будет соответствовать диетическим предпочтениям.
не будет соответствовать определенным медицинским
требованиям.
Блюда будет подаваться в японских коробках в стиле бента.
Западных блюд не будет.
Всего погибших от коронавируса по всему миру — 1.383 человека,
заражены 65 тысяч.
Больше всего тяжелых случаев в провинции Хубеи.
Китайские власти открыто сравнивают борьбу с эпидемией
с военными действиями.
Еще два самолета с военными медиками вылетели в Уханьский
эпицентр заражения.
Это все защитные материалы, которых не хватает на линии фронта, защитные костюмы, маски номер 95 и защитные очки.
По прибытии мы незамедлительно проведем дезинфекцию места, в котором мы собираемся разместиться.
Мы будем работать на основе указаний штаба с передовой.
Пока Китай мобилизует армию в Швейцарии, говорят, что всего этого критически мало эксперты восса
обещают, что эпидемия коснется как минимум третье население всей земли.
Аэроланджини – советник всемирной организации здравоохранения
предупреждая, в ситуации с коронавирусом всё может
стать намного хуже, заразиться могут две трети населения
мира.
Если вирус распространится до такой степени, это покажет
насколько на самом деле ограничены китайские строжайшие
меры сдерживания, в том числе и карантин для десятков
миллионов человек.
По словам Ланджини, даже если бы был способ сократить
скорость распространения в два раза, это все равно
означало бы, что заразиться примерно треть населения
земного шара.
Изоляция и карантин не помогут остановить вирус.
«Чтобы не казалось, что это какая-то бестолковая
пугалка, еще раз указываем на источник этой информации,
это всемирная организация здравоохранения, та самая
всемирная организация здравоохранения, которая
нам сообщала, что коронавирус — это примерно то же самое,
что террористическая угроза и опасность примерно
такую же в себе таит.
нам говорит что заразиться две трети вообще уже не смешно не смешно но при этом я вот
хотел ваша обратить внимание на все-таки вот их два судна два корабля это как все равно как
два мира два разных мира на одном значит люди замаринованы находятся в замкнутом пространстве
и заражают друг друга извините меня других слов нету относительно относительно вот этого
японской японской ситуации отношений даймон принцесс и второе счастлив и улыбающиеся лица
Американцев, которым говорят, приезжайте в штат Айова,
а они говорят, о нам в Камбодже не фигово, и все нормально.
И все выходят на берег радостных.
И позиция, и позиция государства.
Если вам отвратительно счастливые лица американцев,
то там есть 8 россиян.
Они тоже счастливы от того, что наконец-то...
Гуман и человек не в этом дело.
Мы видим реакции дух.
Мы видим отношения.
Это очень важно, потому что отношение формирует и в том числе общее общественное мнение, да, мы видим, как с одной стороны гуманизм, с другой стороны, вроде бы, да.
В этом нет гуманизма, секунду. Камбоджи принимает абсолютно старовых людей.
Ольга, да, но они...
Подтверждено официально, что они не болеют, потому что другая, то одна из Diamond Prince.
Ольга, не соглашаю. Везде политика, Камбоджи могла бы сказать, а мы не знаем.
Выглядеть в океан опять это судно и проверять там дальше, подожди, до бесконечности.
А в Японии совершенно иная ситуация, я подчеркиваю, мы несколько раз об этом говорили, что там совершенно по-другому относится к этим больным, потому что мы видим, что с одной стороны говорят о безопасности, защищая граждан своей страны, и дело все возможно, для того, что вирус не распространился.
На остальных получается наплевать, вот в чем разность подходов, и это страшно. То, что ввоз дает такие цифры, это повод серьезно, и еще раз задуматься, потому что...
Это не восс, это человек из восса.
Это человек, который говорит о том, что это всемирная организация здравоохранения.
Нельзя зайти в восс и что-то сказать от себя.
А также это опубликовано на официальном сайте Всемирной организации здравоохранения.
И было сказано на итоговой пресс-конференции организации,
которая проводится каждый день для того, чтобы делать какие-то выводы из каждого дня коронавируса.
Я закончу. Ведь речь идет не о том, чтобы пугать.
речь идет об анализе этой ситуации и о возможных последствиях.
То, что будет потом, мы сейчас уже смотрим, что будет...
Потому что сегодня главная мысль вот у меня, и главная забота,
чтобы это не пошло, не стало распространяться по России.
И поэтому вот эти цифры, которые дают ВОС,
на них надо обращать, не просто обращать внимание,
а принимать меры то, что делаем.
Мы сегодня, слава Богу, и это примерно...
Остаются вопросы, конечно же, важные,
Важные, никуда от этого не деться.
Ты чудо какой-то, что россияне в очередной раз, я имею в виду, каждый день подводят какие-то итоги,
в очередной раз не заболели на этом лайнере Даймон Принцис.
Объясню почему, потому что у нас открыто информационное общее.
Потому что каждый случай, в том числе, кстати, побега, в котором мы обсуждаем, он тут же выходит с недоточения.
На лайнеры не заболели, люди счастливы, выпивают коньяк и ничего это не берет.
Странно, странно. Притом, что, кажется, тем по 44-м.
Российские пилотанеры не могут тебе позволить на этом лайнере.
Правильный образ жизни, правильный, потому что даже там нас могут пугать сколько угодно.
Вот если человек, а правильный образ жизни есть, если человек позволяет...
У нас со стороной воды и там...
Ничего страшного нет, они же не ползают ампианой.
Да, и сплоченность.
Мы не знаем.
Сплоченность.
Мы знаем и видим здоровых, веселых, умных, хороших людей,
которые держатся друг за друга и которые верят в нашу
страну.
Это самые главные позиции, а вы все время пугаете.
Мы вредите.
Вы говорите, что люди не соболеют нашу открытую информационное
пространство.
Но вы серьезно...
Потому что они верят в нашу страну.
Да, потому что они верят в нашу страну.
Конечно.
Братцы, мы все патриоты, то давайте без мракобесия.
Все-таки Вера в Россию с коронавирусом справится,
не всегда помогает, в Россию мы бесконечно.
Маркелов тихонеческий мазал.
Нет, помогает.
Смотрите сюжет из Канады.
Это стало круизом из Ада.
Более 250 канадцев, запертых в своих каютах.
Это Алан Чао и его жена Дайна Исторонта.
Они не покидали свою комнату 7 дней, и они отчаянно хотят сойти из корабля.
Они даже зарегистрировали в Твиттере, чтобы попросить о помощи.
Они размещают фотографии еды, свои комнаты и постоянно звонят в оттаву и посольство Канадо в Японии.
Ответ один и тот же. Они работают над этим.
Пассажиры на этом корабле участвуют в научном эксперименте
до живых людях.
Мы знаем уже достаточно давно, что круизные лайнеры
идеально подходят для распространения вирусных
инфекций.
Уже как минимум 218 человек как-то заразились.
Это самое большое число случаев за пределами Китая.
Пока больны 12 канадцев, включая пару, которые путешествовала
с детей.
Я боюсь того, что всего за 7 дней заразились 218 человек,
моего друга некоторые в тяжелом состоянии у канадского мид есть хорошие новости как мы
поняли от японских властей они могут позволить некоторым пассажирам высадиться с корабля на
берег для помещения в карантин если честно то наконец-то японские власти додумались до
разумного карантина во-первых большая часть если не больше наших туристов как понимает и люди
все-таки достаточно молодые, не из группы риска, то есть 60, 70, 80, плюс. Мы видели одного
человека чисто статистически, наши пенсионеры, к сожалению, меньше себе могут позволить подобные
круизы, чем западные. Чисто статистически мы ничего не знаем о возрасте россиян,
которые оказались на этом лайнере. Просто неизвестно, просто российское посольство,
Такую информацию нам не давала.
Единственный гражданин выходил на прямую связь.
Ему 67. Молот он?
Ну, видимо, да.
Ещё один там был молодой, кстати, который...
Ну, он тоже, условно, молод, но продолжайте тем не менее.
Ещё раз, статистики по возрасту россиян на борту нет,
они отсутствуют.
По опыту поездок.
Хорошо.
По подобных прошлых я могу говорить.
Дальше.
Да, молодцы комбат-зоицы, кто они там буддисты,
поступили, соответствуются своей религии, приняли лайнер.
Лайнер полный, здоровых людей, на котором не заболел мы один человек, да, но все равно риск, потому что, если в Камбодже теперь появится,
а скорее всего появится заболевание, не связанное с этим лайнером, то на этого премьера министра,
то местный Камбоджийский Никулин устраивает скандал, вы смотри.
Да, крепится их и в Тоже, и Маркелов может быть, и ровно то же самое у японцев, да, они вы высадят, если этих туристов боленых уже во многом,
Выборы скоро Олимпиада. Зачем им надеемся?
Олимпиада и что будет вообще непонятно.
Если честно, Олимпиада остается несколько месяцев.
В Японии подтверждаются все новые случаи заражения.
Сегодня стало известно официально,
что уже 10 человек находятся в критическом состоянии.
Одна женщина умерла, они ничего не придумали с карантином.
Это действительно трагедия.
Это действительно кошмарная ситуация.
Ругать японцев, которые оказались действительно в ужасной ситуации.
И люди в ужасной, без ситуации на этом корабле. Я не спорю.
Но кто-то, кроме японцев, предложил пристанечь этому лайнеру.
Может, мать Россия предложила трём тысячам потенциально-больных туристов
прильнуть к её широкой груди. Нет.
Я вам напомню, что этот лайнер стоит в японском порту.
Нет, но до Владивостокского рейда там плыть день-два, насколько понимаю.
Никто, ни Корея, ни Америка на свои базы.
Все только ругают. Да, японцы плохо поступают. Ну, еще раз говорю, возможно, с точки зрения японства появились.
Вы меня простите, но Якогама — это порт, в который этот лайнер должен был прийти по контракту, по договору.
Могло быть хуже? Там рядом порт Екасута.
И Япония отказывается принимать этот лайнер. Какие вопросы, претензии к российской операции вдруг неожиданно?
Они его пришвартуют, отправят обратно в номер, пришвартуют.
в шарту и в грятоте другого корабля.
В Японии сейчас находится и должен был прийти в Японию.
Я помню, что 200 лет назад в Самурае, если бы у их берегов появился корабль под карантин с больными,
забросали его стрелами и подожгли, а сейчас кормят и дают воду, потому что прогресс.
Продвинулись, молодцы. А сейчас заживо маринуют.
В Америке было рабство, а виновата в любом случае Российская Федерация.
Виновата абсолютно! Я не говорю, что мы виноваты, или кто-то еще трагической силой.
Ну, скорее всего, вот таки мы.
С одной стороны, 3 тысячи людей, которым пытаются помочь.
А с другой стороны, 126 миллионов густо-населенных японцев.
При лидеры Японии, при всех прочих, меньше смотрят на мировую реакцию
и больше наинтереса своего населения.
Если будет всплеск эпидемии, и если они запустят туда этих туристов,
Если ты смотришь на интересы своего натиления, значит, ты должен организовать адекватный карантин, в результате которого люди окажутся друг от друга изолированы и в результате которого не начнут заболевать,
В том числе специалисты карантинной службы, но значит карантина не существует.
Адекватный карантин надо люди острофы отправить.
Они даже не смогли придумать, что люди должны потенциально больные и уже больные питаться из одноразовой посуды.
Они их кормили на протяжении недели из одной и той же посуды, и как они ее потом мыли, вообще непонятно.
Прекратили им менять белье, не отключили систему кондиционирования.
И вы говорите, что японцы...
Разумеется, нет.
И главное, почему японцы
заболели сами японцы,
которые не контактировались
с теми, кто находятся на лайнере.
Как они находятся?
Мне кажется, по мнению Никулина,
темные пятна на солнце
мы тоже к этому причастны.
Да почему же?
Но виноват!
Ничего же не делаем, чтобы их там не было.
Я что-то сказал про Россию.
Боже мой, мы должны принимать этот лайнер, который не приписан к нашим вообще портам и берегам.
Вообще по контракту не должен был заходить. Что у вас в голове-то вообще?
Ну ладно, это не важно.
Я, другом.
Вообще, вот комбат-жицы молодцы, они предимонстрировали иммунитет против паники.
Ну, такая была. Мам, молодцы.
И надо заметить, что там большинство американцев и канадцев на этом лайне.
Так, на всякий случай.
Вот так вот. Это вот потому, что куда они должны были подойти.
Но не вы, это сейчас главное. Главное, это то, что говорит сейчас ВОЗ.
И это вот прям серьезно.
То есть, кто там заявляет, никто не опроверг из них.
Сказать, нет, но это не так.
Если это действительно так, то это вообще серьезно.
Поэтому возникает вопрос.
До сих пор, я не раз говорю об этом, говорю, китайцы не передали нам штам,
там, по которым мы могли бы его исследовать и найти.
Они передали нам больного китайца.
Я еще раз говорю, нету этого.
Кологическую материалу.
Конечно.
Должна быть зараженная крыса, которая у нас должна
быть и мы против на ней будем испытывать антивирус.
И мы бы его сделали.
Но китайцы не дают нам это делать и никому не дают.
Вот что нужно в семерной организации здравоохранения
поднимать.
Надо бороться против него, а не просто кариантином
изолировать, изолировать. Дальше что он все равно распространяется. И все говорят, что ничего себе
треть населения, миллиарды будут заражены. Мы о чем сейчас? Надо просто поставить перед ними
четкую задачу. Все, кто могут найти антивирус, разработать его, они срочно должны передать этот
материал в те страны, которые могут это сделать. Это очень важно. А карантин откачет хорошо,
Но это полумера. Она ничего не сделала.
Сегодня при этом стало и известно.
Не надо, пожалуйста, кричать, что новый способ лечения появился.
Он уже не связан с вич-припаратами.
Сегодня китайцы представили очередную методику, которая упирается в то,
что людям переливают плазму уже выздоровивших в Китае китайцев.
Давайте в Петербург перенесемся к разговору о перевивках против паники.
Алла Ильяна на прямой связи, та самая знаменитая Алла, которая побаивается теперь весь Петербург,
которая взломала электронный замок и сбежала из Ленинградского карантина Боткинской больницы Алла.
Чтобы вы понимали, мы вас несколько осуждаем.
Но мы думаем, зачем вы сбежали? Уже бы досидели 14 дней, всё бы было хорошо.
Но разговор серьёзный, какие перспективы того самого судебного дела производства?
В отношении вас.
Я сегодня ознакомилась с искром, в котором гласится просьба о том, чтобы я дополнительно еще поступила в изоляцию на две недели для того, чтобы сдала два анализа.
У меня вопрос, если я эти анализы дома сдам, они чем-то будут отличаться от того, что я там в изоляции?
Да, ни один вопрос.
Это уже у вас какой-то внутренний протест на флесе.
Почему просто, чтобы не сеять в Петербурге панику,
не отправиться вам на карантин, как человеку потенциально?
Я желаю вам здоровья, но тем не менее, потенциально зараженному коронавирусом.
У меня закончился инкубационный период.
Нет никаких документов, что я могу потенциально быть заразно.
У меня квартиры не поставлены на карантин, никто об этом не уведывает.
то есть, почему я должна сидеть. Дело в том, что вот кого я пугаю, кто пугает людей, тем, что я заразная.
Вот есть какие-то доказательства того, что я могу быть заразна. Если есть три подтвержденных анализа, что я здоровая,
у меня закончился инкурционный период, я готова даже за свои деньги хоть каждый день сдавать анализы, почему для этого меня нужно
изолировать еще на две недели. Я не понимаю этого.
Знаете, что единственно хочется сказать, что непонятно, сколько дней
инкубационный период, то ли 14 дней, которые в вашем случае закончились,
то ли все-таки 24 дня есть уже и такая информация. Но вашу защиту хочется сказать.
Если они уже считают вас такой жутко опасной, то почему сбежав в пятницу,
они не стали вас искать аж до среды, насколько я понимаю.
Давайте еще к формальностям обратимся. Какие-то показания вы будете давать. Куда-то вы сейчас направляетесь. Вот связаны с судебными инстанциями, на вас же подают суд. И подают на очень высоком уровне.
Да, у меня суд назначен в понедельник на 9 утра, поэтому я сейчас хожу и экстренно собираю все документы для суда.
То есть сегодня пятница, сокращенный день у людей, я занята тем, чтобы собрать и свидетелей, и документы, и все это успеть.
Какое максимальное наказание вам грозит по результатам этого суда?
Прансин.
Прансин, изоляция на две недели.
Без штрафа за побег, за порчу имущества.
Вы же дверь сломали?
Мущество они не подавали.
Это же гражданский иск, он не подавал.
Не жаловались на имущество.
То есть на имущество никто не жаловался?
Я не подавала.
Нет, смотрите, иск только исключительно.
Принудительная карантин на две недели.
И порчу имущество, не побег.
Ничего меня не подавал.
Но слава богу хоть так, Алла Эльена.
Приховорите ее в изоляцию во Франции, пускай едет туда.
Человек, технически подкованный, мы знаем, и даже несколько восторгаем с этим.
Хотя еще раз говорю, вас осуждаем.
Алла опасна.
Дело в том, что сначала по ситуации с Аллой она не может понять, что есть понятие инкабуционный период.
Вот сегодня уже озвучили.
Может понять, что есть понятие правила, если тебя определили врачи на карантин, то ты должна сидеть в карантине.
Том, что Ольга для некоторых людей закона сделана для того, чтобы их соблюдать, для других, для того, чтобы нарушать.
Ну как бы здесь ситуация разная бывает. Инкабационный период, на сегодняшний день известно, что он сильно варьирует.
От одного дня до 24 дней. Большинстве случаев это в пределах 10 дней инкабационный период.
Когда развивается вирусная пневмония, инкабационный период очень короткий.
Он обычно три-четыре дня всего лишь.
Но это группы риска. Мы уже говорили, лица старше 60 лет они самые уязвимые в этой ситуации.
Что касается объявлений представителя Всемирной организации здравоохранения.
Если мы вспомним события, которые были с эволовирусной инфекцией ЗАИР несколько лет назад,
Тогда искусственный интеллект тоже предсказывал беспрецедентную, на самом деле, на много более масштабную эпидемию этой инфекции, но он сильно ошибся.
И вот сейчас вот эти математические алгоритмы, моделирования, они представлены, но воз всегда исходят из самого худшего сценария.
Это такая позиция, потому что лучше перестраховаться многократно, чем потом выглядеть абсолютно некомпетентной организацией.
Но я считаю, что это избыточные, конечно, цифры, потому что уже говорили неоднократные эксперты,
что индекс катагеозности он не сто процентов, то есть не все люди, кто даже заражены, болеют в тяжелой форме.
Я просто грань между перестраховаться и родить панику, потому что когда сообщают, что две трети заболеют,
то становится тревожно уже абсолютно всем, и двои летом можно считать перестрахов.
Я считаю, что это инфадемия в определенной степени. Странно, что это представители профессионального сообщества дают такую информацию.
Потому как мы знаем сейчас, что тяжелая форма коронавирусной инфекции это только 16 процентов.
И на самом деле есть несколько штаммов коронавирусов, которые могут вызывать и легкие формы.
Кстати, наша тест-система, она детектирует, определяет два сразу вируса.
Новый – ковид, декабря 2019 года, и мерз.
То есть сразу идет разработка тест-системы, которая будет определять еще и SARS.
То есть все три основные разновидности, которые наиболее значимы и вызывают как раз развитие вирусной понимании.
Понятно.
Смотрите, что касается вот ситуации с лайнерами, конечно, в Камбодже очень поступили гуманно и демократически,
но надо сказать, что стоило бы все же людей проверить на выходе на тест-системы, так как правильно говорят о том,
что инкубационный период может быть варироваться от 1 до 24 дней, и неизвестно, действительно ли все пассажиры здоровые.
Если у них нет тест-системы, значит, им нужно доставить тест-систем.
Почему нет их отпусти или чартанными рейсами, как раз и в том-то и опасно, что они все полетят по всему миру.
И если вдруг не дай бог кто-то болен, вот тот самый случай, который...
Более того, они завтра отправляются в Российскую Федерацию, те люди, которых мы считаем своими соотечественниками.
Что будет здесь с ними, мы пока не знаем.
Может быть, здесь они будут отправлены на карантин.
100% будут отправлены на карантин.
Именно эта же история меня волнуют в японском лайнере.
Почему до сих пор не проведены экспресс-тесту всех пассажиров?
Я не верю, что за две недели это невозможно сделать,
учитывая оснащенность Японии, как в плане медицины.
Поэтому это, конечно, ужасный карантин.
И нужно принимать какие-то меры со стороны нашего правительства,
со стороны нашего Министерства иностранных дел,
для того, чтобы каким-то образом оттуда людей вытягивать,
либо добиваться того, чтобы их вывезли из корабля
и поместили в какие-то нормальные условия,
где они не будут находиться в инкубаторе
и находиться в постоянном бризном сражении.
Да, вы понимаете, что то, что вы говорите,
такие немного разговоров в пользу бедных,
в том плане, что вчера израильтяне попробовали,
Японцы мы официально отказали. Нет, сказали мы никого не отдадим и будем решать этот вопрос самостоятельно, это наш по-другому.
Если завтра скажешь в России, а после завтра скажешь в Штаты, то Япония прислушается.
Возможно. Теперь история. Давайте мы просто не можем мимо неё пройти.
Наших братьев, нашего народа. Братского вы, наверное, вчера многие обратили внимание на включение чудесной украинской девушки, которую зовут Катя, которая оказалась брошена в Ухане.
И таких, как Катя, еще 55 украинцев.
Ухань — это эпицентр, отчаг коронавируса.
Украина их вывозить не хочет.
И вот, значит, Катя появляется в нашем эфире и говорит.
Я напомню, что говорит, слушаем.
Сейчас здесь, конечно, начинается уже паника среди нас,
среди украинцев, потому что нас не эвакуировали.
Нам говорили, что нас эвакуируют 11-го числа,
К сожалению, наша страна через 8, получается, часов утром, в правильном сообщении в группе, что, к сожалению, мы вас не можем эвакуировать по техническим причинам.
Мы просто все в шоке, потому что мы сидели на чемоданах, мы просим помощи у всех.
Услышите нас, пожалуйста, эвакуируйте. Очень хочется, я думаю.
Мы, что сказали? Мы сказали в нашей студии, что нам страшно кать жалко.
И страшно жалко всех 55 украинцев, которые оказались в этой безвыходной ситуации.
Надо было их изначально забирать. Вот бы Россия, матушка, спасла украинцев.
Что началось на Украине? Что началось на Украине? Смотрите.
Вытащить бедняк это так по-русски, пропагандисты грозятся спасти украинцев из Уханя.
На самом деле, с Кобеевой и Конно срать на эту девочку, сдохнет там в Ухане, так даже лучше.
Главное, показать, какие бездушные пи*** находятся во власти на Украине.
Тут кто-то и показывает, что надо, а они с вами...
Знаете, мы должны действовать в соответствии с рекомендацией всей мирной организации зарханения,
Которые, несколько вещей, говорит, первая, она говорит, что самая большая опасность в состоянии коронавируса
в странах с разрушенной слабой медицинской системой. Это страна Африки и Украина, конечно.
Я разгромлена.
Чистая правда, чистая правда.
не знаю я знаю
вы чему это говорите
вы чему это говорите
вы этой девочке это говорите
вы чему это говорите
там нет вакцин
для того чтобы
эпидемии обычных защитий
там не могут справиться с корею
прямо сейчас
эпидемия порит
какой им коронавирус
говорит вам Марков
послушайте
население, людям нет денег сходить в врачу.
Про нашу медицину, потом поговорим.
Ты бы поехал туда и стал на колени брать, прощения.
Я на колени и перед кем не встану?
Дома будешь так разговаривать у себя?
На колени встань.
Что это за разговоры такие?
Да!
Нет, не да!
Не да!
Не да!
Придаете людей, которые в Украине что-то.
Это вы предали.
Давайте узнав по секунду.
Вы молодой девушке.
Говорите по медицину.
Нашего юного оппозиционера успокоим, сказав ему,
что хамить в нашей студии юный оппозиционер
мне предлагаю встать на крыльяне
да, я не хамить хамлю
значит, поэтому в Украине является одним из слабых мест
и конечно, у нас огромное перемещение людей, миллионы людей перемещается
и поэтому мы должны подумать и о системе безопасности защиты
и о том, как помочь Украине, несмотря власти не хотят взаимодействовать с нами
Надо подумать, все и крылья, все и крылья, все и крылья,
они забираются на сегодняшние системы,
все и помочь, разрушенные системе заравоохранения в Украине,
справится с этой грядущей опыгой.
Это первая рекомендация по Украине.
Вторая рекомендация, я уже много раз говорил,
запомните этот рецепт Маркова и семерная реализация заравоохранения,
которого там я посмотрел, тоже семир босс написал,
там этим на бедном лайнере.
Мойте всё время руки по два раза, и мыть руки не менее 20 секунд.
Это одна из самых важных...
Не менее 30 секунд.
...сощиты.
Чему 20 секунд?
Третья. Не могу порадовать.
Вы знаете, ваш доктор поправляет.
Вы неправильно и даёте советы.
Не менее 30 секунд, а не 20 секунд.
А лучше минуты.
Выливает вирус или нет?
Конечно.
Коллега, это небольшая деталь, мы сами продискутируем.
Это важно?
Это имеет значение.
Вот 20 и 30 секунд. Вот так я вообще.
Третье. Третье. Я, к сожалению, не могу вот оптимизмом здесь принять нашим людям.
Я много значаю специалистам. Я вам скажу честно.
Бардак везде, даже в крупных межзародных организациях, они точно не знают, как это сделать.
Точно пока еще не нашли.
Поэтому человечество только находит механизмы, как защититься от огромной угрозы.
И мы сейчас, конечно, должны максимально здесь взаимодействовать.
Правны коллеги сказали, с китайцами нужно максимально взаимодействовать.
Ладно, будем взаимодействовать с китайцами.
Главное, что украинцы насмотрелись наши программы.
Выступала министра здравоохранения и говорит, хорошо, заберем своих 18 числа.
Смотрите.
Может быть.
Возможно.
То, что люди пишут нам с Уханя, пугает.
Они говорят, что китайские власти уже подготовили
им автобусы, они уже собрали вещи, а украинский борт
за ними так и не прилетел.
Я бы хотела начать с того, что паника наибольший
враг.
С нашими гражданами в Ухане мид коммуницирует, имеет
чат, где общаются.
Мин инфраструктуры отвечает за доставку и самолет.
Оперативный штаб в правительстве решает выделение средств
в принятии алгоритма, задержки нет, имеет место
планомерная процедура принятия решений, чтобы обеспечить
прибытие в Украину и дать возможность всем чувствовать
себя в безопасности.
Принятое решение согласованы со всеми министерствами.
Во вторник будет отправлен самолёт и в среду граждане
Украины будут на территории Украины.
Вручка, назовите место, куда вы привезёте людей в
изервацию.
На Украину приедут только те граждане, у которых
нет симптомов, которые здоровы.
У нас есть четыре варианта, которые мы данализируем,
уточняем порядок оплаты.
Подготовка помещения будет осуществлена в свое время.
Сейчас рассматриваем четыре места.
То есть, а если кто заболел, то останется в ухане.
Вы нормальны.
Тебе и Крым.
Тебе и Крым.
Непрано ответ.
О, все.
Остались и в ухане.
У них все время есть у Зеленского там куча планов.
У нас есть план А, план Б, план В, здесь четыре варианта
план.
Мать, украинская власть, конечно же, может в душе
гордиться.
у них страна банкрот, потому что можно всегда больше попросить.
Но когда страна банкрот и импотента, это, наверное, гордость вдвойне такая, понимаете, возникает.
Потому что на протяжении такого огромного количества времени
не принять никаких мер и сейчас кормить завтраками людей, которые находятся в экстремальной ситуации
и понимают, что их бросили.
И только когда мы обратили внимание, Россия обратила внимание на эту проблему,
Программа нашей, как бы Скобей его не ругали, обратил внимание на украинских граждан.
Вот тогда из чувства просто амбиций.
Когда мы прегрозили, что мы сами их вывезем, они сказали, нет.
Вот тут же они пошли рядом.
Они дай бог мы не показали.
Плевать они хотели на этих людей, к сожалению.
И оставить бы как-то волшебное слово российского изира.
Так, совершенно основа российского эфира, и украинцы своих не бросают, когда об этом им сообщает программа 60 минут, мы прерываемся быстро.
Радоваться. Радоваться то нечему.
Если бы сайт Миротворит существовал в Японии, Стонии, Литве, у актера Машкова Владимира, были бы все шансы там оказаться на украинском, он разумеется, как и все приличные россияне числятся.
на встрече рабочей группы по подготовке по правок конституцию
российскую конституцию с российским президентом мошков предложил
закрепить в основном законе государства запрет на отчуждение
территории
можно сказать одним предложением
перечеркнул надежды тех кто претендует на наш крым на наш
коленинград
часть нашей псповской области
на наши курилы есть такие сумасшедшие люди в общем
слушайте путину идеи понравилось
нашу белоруссию
В иностранной прессе, особенно рядом с пограничными территориями,
проскакивают слова некоторых зарубежных политологов о том, что
пока Путин президент мы ничего не сможем сделать.
Но после того, как президентский пост прийдет к другому человеку,
откроется прекрасная формулировка окно возможностей.
возможностей забрать себе
допустим курильские острова
кто-то претендует на территорию крыма
кто-то даже
и присматривается к Калининграду
в связи с этим
я могу не совсем точно сформулировать
юристы
помогут
и направят
мне кажется что было бы неплохо закрепить
в конституции
запрет на отчуждение территории России.
Отдавать нельзя.
И даже вести переговоры по этому поводу нельзя.
Жили забетонно.
Спасибо.
А говорить нужно какие-то юрисы здесь вот так, как-то.
Если напишем в конституции вот это было.
Продел много времени с уважаемыми людьми.
У нас переговоры тем не менее
проходит с нашими партнерами по некоторым вопросам, но идея сама по себе мне нравится.
Идея правильная, имею в виду, бесконечное множество высказываний на теме того,
что что-то нам досталось как-то вот там неправильно, вот и курило там может быть,
надо как-то пообщаться на эту тему отдельно. Знаем мы как на Украине, претендуют не только
на Крым, разговаривали они в том числе про нашу кубань целиком, знаем мы про эстонию,
Пробсков, все это одной единственной поправкой перечеркивается, но всегда разумно.
Отсылка, отсылка конституции безусловно снимет многие вопросы, то есть внутри они
останутся, сколько сколь угодно можно обсуждать в куарах о том, что делать с Крымом,
но когда это будет закреплено в конституции, это точно уже будет незыблемо. Во-первых,
Вы знаете, там много вариантов.
Почему?
Подождите.
Вопросы отчуждения, отчуждения, там юридические формулировки.
Но на самом деле, в пользу и случаям, можно...
Я бы, наверное, предложил вот такую вещь,
которую очень сложно было бы пересмотреть, действительно.
Я бы предложил так.
Территориальная целостность России,
как единого и недельного государства,
не подлежит пересмотру.
Каких границ?
А у кого-то есть сомнение?
905 года.
в конституции нигде не прописано протяженность границ и так далее.
Границ это имеет значение.
Территориальная целостность страны.
Все, точка.
Поэтому, конечно же, многие люди, которые сейчас пытаются говорить
о том, что то ловко, что это попытка в очередной раз
значит неконституционную норму привести к конституции нашей
вот такие есть формулировки, чтобы она соответствовала.
это все на самом деле от Лукава, потому что да и Юры уже и так все закреплено, но для того чтобы это было
железобетонно, для того чтобы наша конституция была, чтобы ни у кого не было вопросов никаких уже,
потому что мы же не можем там пересматривать американскую конституцию. Мы это не делаем и
соответственно нашу конституцию ни одна страна в мире и состояние будет поменять. Пунктером
Буквально, кто на что претендует, каждый из претендентов вызывает, разумеется, улыбку.
Ну, надо знать в лицо, слушаем.
Иван Город и Печор — это часть Эстонской республики.
Эстонская республика была провозглашена в 1918 году,
и вскоре Советский Союз напал на нашу страну.
Бои были ожесточенные.
Стоит учитывать, что мы были маленькой и молодой республикой.
У нас было немного ресурсов.
Тем не менее, мы выиграли.
Мы сделали то, что не смог сделать Наполеон, чего не сделал Гитлер.
Мы победили великую Россию, и после этой победы мы подписали тартуский мирный договор, который и сейчас входит в перечень документов ООН.
Если одна из стран нарушает соглашение, это не значит, что это соглашение автоматически становится недействительным.
Мы целых 50 лет ждали независимости, и мы ее дождались.
еду чекалась.
Как?
СССР нарушил советско-японский факт о нейтралитете и напал
на Японию.
После этого он незаконно захватил четыре острова.
Мы не можем принять заявление российской страны, которая
искажает исторические факты.
Важно мужественно опровергать необоснованные заявления.
Японским властям необходимо разъяснять достоверные
исторические факты, как в Японии, так и в Рубежом.
В 1945 году советские вооруженные силы захватили восточно-германские
и выкиснили нацистскую немецкую армию. В результате вся восточная Пруссия была воспринята как российская сфера интересов.
После ее ждал жесткий период опустошения, который до сих пор продолжается, но соглашение стран-победительниц не было подписано навсегда.
Сегодня военизированный Калининград представляет собой явную угрозу выживанию Литвы.
Смешно?
Да, на самом деле, сейчас самое популярная новация в Конституцию звучит так, что
а еще передайте через Конституцию привет мою родную деревню.
А, в самом деле, то, что предложил Владимир Машков,
не имеет никакого юридического смысла,
поскольку границы государства определяются прежде всего международными договорами.
Именно поэтому, пока в Конституции существует...
Существует, в конституции существует пункт четвертой статьи пятнадцатый,
который предполагает приоритет международного публичного права над
внутреннациональным. Никакие разговоры о Крыме не могут быть актуальными, с точки
зрения российской конституции, с точки зрения российской конституции,
У России существуют те границы, которые признаны в международном праве и международными договорами.
Поэтому изменить 15-ю статью Конституции невозможно.
То есть вы не исходите из того, что Крым российский?
Я исхожу из того, что российское законодательство, российская Конституция, из этого не исходит.
Пока есть статья 15.
Почему?
Крым является российским. Именно поэтому, вам вчера...
В статте 15 прочитайте...
Прямым текстом сказал, что опасение вызывает тот факт, что после 24 года, когда уйдет Путина,
об этом много пишут наши западные друзья и коллеги, как бы чего не было в контексте того,
что некоторые считают, что Крым, допустим, это не совсем Россия.
И вот чтобы как бы этого чего не случилось, давайте пропишем это.
Я, Владимир Ульвович Машков, бы просто уточнил бы, что так считают не только какие-то политологи иностранные, которые, по-моему, идут.
Так считают в Конституции Российской Федерации, которых изменить нельзя даже на референду.
Я его нельзя изменить.
Вот того, что кормы в России.
Его нельзя изменить.
Можно, и зверь.
Нельзя.
Вот если б кто то самое было написано в Конституцию СССР,
сейчас бы мы жили в стране СССР.
Вы знаете, если бы это было записано.
Алексей.
А это не записано.
В порядок изменения Конституции России.
Говорит, написан в статье 135.
Потому что в нашей Бюджетии не только и Соня Латвия,
Литва и Крым, там такие задечные страны, как Тайвань,
даже притянуют на часть ТВ.
Аликсий.
Южная Корея претендует на нашей территории, все кому не лезть, понимаете, претендует.
Поэтому нельзя.
А то, что происходит в украинском политике, уже просто начинает потихоньку разгрожать.
Родина, Россия никак не повлияет по принадлежности.
Просто когда страна, которая является самой нищей в Европе, обещает Российский Крым превратить в город Сад,
Можно, наверное, только смеяться, но ведь они на полном серьезе обещают.
Но ведь они на полном серьезе кормят украинцев
этой какой-то отвратительной совершенно тошнотворной клюквы.
Зеленский сказал, слушайте.
На административной границе с временно оккупированным Крымом
будет создан специальный хаб с развитой инфраструктурой
для комфортного пересечения украинцами КПВВ.
Построены качественные дороги и обеспечено транспортное сообщение.
Моя идея в том, чтобы они увидели, как мы относимся к людям, к Крымчанам.
Ты приезжаешь, а здесь город-сад. Чувствуешь разницу, ведь здесь всё на высшем уровне.
Заправка, школа, детсад, дома, отметил президент.
Город-сад.
Давайте, чтобы как-то отдельно это не комментировать и не относиться к этим словам серьёзно,
потому что оно серьёзно, сложно относиться. Просто покажем вам одно выступление Владимира Александровича Зеленского,
ещё времён его до президентства, когда он, очевидно, пародировал себя, когда станет президентом.
Ну вот в тот момент у него хорошо получалось. Смотрим.
Про Крым опять-таки.
Я обещаю, в следующем году мы вернём Крым.
Я, конечно, слабо в это верил.
Ну, как президент, я обязан вселять воздоверие.
Веру в завтрашний день, бла-бла-бла, и всякую чушь.
Бла-бла-бла, и всякую... Давайте, прервемся на рекламу,
а потом вернемся в 50 минут.
Смотрите, календарь с изображением мокровавленных детей повесили в одном из столичных детских садов.
Вот такой. Посмотрите.
И это вызвало бурю обсуждений в медиа пространстве, будем его так называть,
к предстоящему юбилею победы в Великой Отечественной войне,
как утверждает издатель,
календарь посвящен подвигу детей войны,
которые трудились в тылу и помогали партизанам.
Это дань памяти поколению,
которая пожертвовала детством ради нашего с вами будущего.
С одной стороны, кого-то такая форма подачи шокировала.
Других заставила вспомнить о настоящих деятельах солдатах,
которых 75 лет назад замучили фашисты таких, например, как одиннадцатилетняя Надя Богданова.
Ее пытали и похоронили заживо. Или Аня Обухова, которую на морозе провязали к партии,
или Стас Меркулов, которого нацисты буквально искромсали ударами винтовочных штыков.
Вот ситуацию уже комментирует абсолютно все. Но вопрос-то в чем?
Надо ли современным детям всё это знать? Причём вот в таких вот совершенно натуралистичных подробностях с другой стороны.
А почему от них надо что-то скрывать? Слушаем.
Руководство столичных дошкольных учреждений не предлагало родителям провести фотосессию с их детьми в образе солдат времён Великой Отечественной войны.
Ранее в соцетях появилась информация, что в столичном детском саду развесили плакаты сокровавленными детьми в образе солдат Красной армии.
предлагает родителям сделать фотосессию в таком же
стиле.
Департамент образования и науки города Москвы официально
заявляет, что в дошкольных отделениях ведомства не
размещали календарист изображением детей в образе солдат
Красной армии.
Кроме того, в московской школах категорически запрещен
любой сбор денег с родителей, и администрации не предлагали
родителям своих воспитанников провести подобную фотосессию.
Давайте сразу сейчас пролистаем вместе этот календарь,
чтобы представлять, что на нем изображено.
Вот, собственно говоря, фотографии. Действительно, натуралистично, действительно,
говорят, соблюдена историческая правда и точность на рядах, в костюмах,
но дети и правда в крови. Спорная ситуация. Наверное, сейчас будем разбираться.
Начнём с тех, кто точно критикует.
Кто критикует?
Николай.
Есть люди, которые не критикуют? Предатель, что ли?
Художественно сделаны, реалистично. Я смотрел его даже.
Захотелось сказать, можем повторить, единственная проблема в том, что наши предки, героические предки, воевали, гибли, прошли через ад,
чтобы не их детям, ни внукам, ни правнукам повторять, это не приходило, и я вижу в этом пощече.
Реалистичность не вам надо, но давайте сделаем
фотографию солдатам к гладине, 5 миллионов таких
бэллов, которые мёрли.
Белестихотворение Вардовского я убит подоржевам в
Безымянной жалоте.
Что было?
И дети должны знать об этом.
Господин Журавлёв, у нас была эпоха 100 лет.
Я офицер Журавлёв.
А ты кто?
Я отвечаю, а теперь дураблю.
Отвечай, встань вот туда, и отвечай.
Стань на свое место.
Давайте мы не будем здесь драться, не смотрим.
Это раз.
Это раз.
У нас было...
Надо прекрасно понимать.
Война это боль.
Война это мир.
Война это грязь.
Война это кошмар.
Война это в том числе убитые дети.
И этот плакат говорит о том, что дети на войне тоже имеют в виду, чтобы не только вы говорили, Маркелов.
Очень коротко. Огромное спасибо авторам этого замечательного календаря.
Просто была возможность его купить невозможно. Я абсолютно сыну с удовольствием этот календарь бы подарил.
Потому что у всех, практически, кто прошел, у кого родственники воевали, все знают, а в подвигах знают и так далее.
Послушайте, сын полка, это образ, это образ очень точный, очень яркий, да в чем-то жёсткий, в чем-то жёсткий.
Мы послушайте, если мы хотим...
Текунду вот буквально, а не перебор для детского сада, там совсем...
Для детского сада!
Стоп, если это заставляет, я так понял, что никто не навязывает это.
Ну что ж, придётся...
У меня у ребёнка в детском саду такого календаря нет, я не знаю, где вы взяли уже.
Понимаете, почему-то жестокий мир не воспринимается, когда люди и дети смотрят какие-то жуткие игры Майнкрафта.
Так в этом вся проблема. Вы приравниваете войну или...
Я не приравниваю, я говорю, о воспитании.
Варкрафт. А что вы?
Нет, речь о том, что что-то вас пугает, и вам кажется это отвратительным.
Последнее.
Она что-то вы смотрит из твоей пальцы.
Если вы против жестокости, то жестокости в этом нет.
И последнее, Ольга.
И последнее.
Высоти ребёнка, покажи ему, и смотри.
Я рад, я рад.
Последний фразу.
Вы всё время кричите недовольно о том, что из победы что-то
сделали, вот салюты сплошные, люди выходят там массово
их выгоняют.
Это плохо.
А когда мы говорим о войне, как она есть, о правде этой
войны, да, дети.
Ну и что?
Это воспитание, и это тоже плохо.
Война не серверка, а очень трудная работа.
Теперь буду говорить, я с вашего позволения.
Вы всегда успеете меня перебить, но не сейчас.
Во-первых, я убедительно прошу,
не пытаться в чем-то ни было, ни патриотическом меня укрять.
У меня деды воевали.
Я очень хорошо знаю, о чем они могли рассказывать,
а о чем не могли. Это первое.
Теперь давайте посмотрим, более серьезно.
Я говорю, как экспертич, что мы видим?
Мы видим попытку маркетизировать память о великой победе.
Попытайтесь услышать мои аргументы.
Вы не видите, что это коммерческий календарь.
Я от волнения даже оговорилась.
Вы не видите название бренда, а оно было.
А это значит, что кто-то наживается на гриме
и исторически верных внимания деталях.
Это раз. Нет, уважаемый коллега, мы сегодня не перебьетим, вы меня сегодня не перебьетим, пожалуйста.
Остановите. Остановите.
Остановите, я вам должна объяснить, нетомерческий проект, потому что таких плакатов выпустили в количестве,
то ли 10, то ли 20 плакатов, и они нигде не продаются.
Это люди, с участием своих детей, делали на свои деньги такое фотоцикли, распространили где-то, еще раз.
Это их дети, и их фотографировали.
Мы видим бренд перед нами, коммерция, это раз.
А теперь второе.
А теперь второе.
Если вы не знаете, я все-таки к вам подойду.
Дайте, пожалуйста, мне сказать.
Я женщина, спасибо!
У вас деда были, вы их не придавайте!
И вот теперь вы дадите мне сказать!
Деды в Великой Отечественной воевали, вы не придавайте их!
Давайте так, чтобы им не придавать!
Это будет коротко!
Арать не стоит!
Надо вежливо!
Это вы мне говорите!
А я здесь, как в нашей истории, говорится!
Итак, говорите!
А вот теперь я скажу только лично вам!
Если эти люди не готовы слушать, если вы и если я хочу объяснить
студентам, молодежи, школьникам, маленьким детям о том, что такое война и как
маленькие дети, гибли и пионеры, комсомольцы все, защищая свою
родину, я вот этот балаган, мою частное мнение, устраивать не буду.
Я сделаю календарь посвященный реальным пионерам-героям. Вы не помните, а в
в школе.
Весь были, весели.
Это раз.
Второе.
Я реально сделаю календарь, где будут…
Я сделаю календарь, что совершенно верно посвящённая
память и реально люди.
И я готова сделать материал, посвящённый тем, кто жив
до сих пор.
И это путь.
Я раз за ваше нея.
Благодарю вас.
30 секунд.
Благодарю вас. 30 секунд.
У меня дедушка мой тоже был ребенком войны и был захвачен в Смоленске.
И вот он, когда меня воспитывал и рассказывал о войне, он все-таки водил меня на парад,
сажал на плечи и как-то по-человечески рассказывал обо всем этом.
И чем старше остановился, тем больше подробности узнавал.
Я при всём, что эти ужасы абсолютно соответствуют действительность,
считаю, что маленьким детям этого показывать не нужно.
Маленьким детям нужно рассказывать и объяснять, и постепенно.
У меня пока нет детей, но я воспитываю...
А тогда не надо рассказывать нам, у которых есть у всех детей,
Как надо воспитывать детей?
Я не расскажу. Я говорю свою позицию.
А я говорю, у тебя позиция неправильная. Как дети у тебя будут, не поймёшь.
Я ещё раз говорю, у меня дед тоже был вакупирован в Смоленске.
И он мне скромью в лицо не брызгал в 5 лет, когда мне было 6 лет.
Вы абсолютно...
Это позиция. Акара мало времени должны успеть сделать.
Господа, слово победо бесия придумал не Александр Невзоров, как многие могут подумать.
Георгий Митрофанов. Это профессор Санкт-Петербургской
Буковной Академии. Мы видим сейчас именно проявление
этого самого Митрофана.
Глупость уже.
Память и скорость.
Маркову дайте познания.
Намет скорость, намет скорость, намет скорость, намет скорость.
Память об этой великой войне.
И память великих страданий, что никогда нельзя это допустить.
и память великой победы, что можем победить всех врагов.
А есть люди, которые хотят стереть эту память, они находят разные способы.
Вот это мы здесь не память, и вы так имеетесь.
Так и вот это есть пример того, как стирают память о воене.
Победовесие. Это слово полицай.
Вы полицай. Вы в душе полицай.
Вы хотите, чтобы наш народ проигрывал всегда, чтобы не была великая Россия.
А мы хотим, чтобы Россия была, когда побеждала память и спорт.
Давайте еще раз, проект не коммертный,
календариев в магазинах не продаются.
И давайте главное будем уважать всех тех, кто пытается помнить и сохранять память о нашей совместной истории.
Это была программа «60 минут». Слышите, какой крик, да, свидания.
Чего вы кричите?
