Добрый день! Здравствуйте! В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам число выявленных больных коронавирусом.
В России уже 35 человек, заболевшие в 11 субъектах нашей необъятной страны, больше всего в Москве 19 человек,
только заменувшие сутки 6 новых случаев, которые выявлены, опять же, 4 из них в Москве.
Еще по одному, в Калининграде и Краснодарском крае. Причем все новые зараженные были выявлены при обработке рейсов,
где летели заболевшие уже люди. Все они прибыли из Италии. Поэтому с сегодняшнего дня Россия официально закрывает границу для граждан Италии,
итальянцев, которые приезжают из этой страны. МВД приостанавливает прием документов оформления, выдачу приглашения и виз на въезд в Россию.
Россию. Мы не единственная страна, которая принимает подобные меры. Границы сейчас закрывают практически все страны мира.
Вот она глобализация, но кажется уже
никакие ограничения не смогут остановить распространение коронавируса.
Болезнь вместе с ней и потребительская истерия
охватила уже добрую часть планеты. Самый дефицитный товар теперь во многих очень странах.
Даже незащитные маски. Представьте туалетная бумага и макароны. Смотрите.
Погибших в мире почти 5 тысяч зараженных 136 тысяч из них
10 только за последние сутки.
Конца пандемии не видно, скорость распространения
только растет.
Британские власти открыты, призывают людей готовиться
к кучому.
Я должен быть честен с вами, честен с британской общественностью.
Многие семьи, очень многие семьи потеряют своих близких
раньше времени.
Для карства и способа избежать болезни нет ни у кого, даже
у манарших семей и литеров государства.
Подтвержден коронавирусу жены премьер-министра Канады
Трюдоголевудской звезды Тона Хэнкса, под вопросом
здоровья президента в Бразилии Болсонаро и Сербии Александра
Вучича.
Вирус добрался даже до саных отдаленных уголков
планета.
Первый случай подтвержден в Кении сразу в восемь на
мальдивах.
На пустых улицах туристических городов Таиланда сотни голодных
обезьян дерутся за еду. Пик заражения переживает
Европа, с экстренным сообщением к народу обратился президент
Франции Макрон.
Эта эпидемия затронула все континенты и ударила
по всей Европе. Это самый серьезный кризис в здравоохранении
за столетие. Начиная с понедельника, все ясли, школы, колледжи
и университеты будут закрыты.
Взаменовшие сутки режим чрезвычайной ситуации ввели Чехия, Венгрия, Истония и Латвия.
Закрытые школы в Дании и из Германии вылетел последний до закрытия авиасообщения самолет в Рим.
Словение перекрыло границу с Италией камнями.
Я просто в шоке от того, что стоит настоящий парьер.
Я вздрогнул об долгител эту камню. Такого здесь никогда не было, даже во времена Югославия.
Пустые полки в Берлине, Париже, Варшаве и Лондоне, в Бельге, Испании, Сербии и Финляндии
Товаров тоже не хватает на всех
Та же картина. В США там уже 40 погибших и 1600 зараженных
В 24 Штатах режим ЧС. Пострадавших районах еду раздаёт нацгвардия
Телешоу снимают без зрителей
Экстренные меры объявил Мэр Нью-Йорка закрытой школы и театры на Бродвеи
На наших крупнейших площадках больше не будет собраний больше 500 человек, пока не пройдет кризис.
К сожалению, я подозреваю, что это будет через несколько месяцев.
Болезнь вплотную подобралась к Трампу, вот фото со встречи с делегацией Бразилией.
У человека, который стоит прямо рядом с Трампом, сегодня подтвердили коронавирус. Но проверяться Трамп не собирается.
Я только слышал об этом, но мы ничего такого не делали.
Посмотрим, что случится. Его уже сейчас проверяют. Я вообще не переживаю.
В Италии заражены 15 тысяч человек. Число погибших перевалило за тысячу.
Персоналов в больницах не хватает. Мэр закрытого на карантин города Бергамо в отчаянии.
Кажется, что Рос замедлился, но на самом деле это лишь оттого, что в интенсивной терапии не хватает медs.
Пациентов, которых невозможно вылечить, оставляют умирать.
Времь прибывает гументарной помощи с Китая. Вместо людей на улицах появляются дроны с термометрами.
Катры напоминают начало эпидемии в Ухане. Впрочем, специалисты уже и не скрывают.
Эпицентр пандемии далеко от места рождения COVID-19.
Сейчас больше 70% новых случаев подтверждаются на территории Евросоюза.
Из всех заражений в США, в 30 штатов, бирус был завезен из Европы.
Европа — это новый Китай.
Надо сказать, что мэр Бергамо, который сказал действительно страшную вещь,
мэр про то, что людей оставляют умирать, позже осознал, что он сказал страшную вещь,
оговорился, сказал, что приходится выбирать, кому, кого подключать к системе вентиляции лёгких,
в первую очередь, кого вторую, потому что этих аппаратов не хватает,
поэтому мы всё-таки надеемся, что в Италии никого просто так умирать не оставляют.
Но картина эта, она действительно аллармична, чего уж там.
То, что происходит, мы никогда не видели раньше.
Пока в России спокойно.
И мы надеемся, что так и будет.
Хотя случаев заражения уже, как видим, немало.
Нужно ли предпринимать настолько жесткие меры,
как во Франции, например, или на Украине?
Ну, мы, конечно, видим новые появляющие случаи.
И в этом ничего удивительного нет.
Это, собственно, в логике развития событий.
Но это отнюдь не в геометрической прогрессии, как-то бывает при серьезных, действительно,
мегазаразных эпидемиях.
Даже в мире и в прогрессии?
И даже в мире.
Да, если мы посчитаем, ну, предположим, у нас старт в декабре.
Извините, на семь с половиной миллиардов населения, четыре тысячи умерших, это не геометрическое прогрессие.
На круизном лайнере, на круизном лайнере была геометрическая прогрессия?
на круизном лайнере это выборка недостоверная для нормальной популяции там все сидели в условиях общей
вентиляции ждали конца вот как гитлер в бункере вот значит давайте мы посмотрим на это немножко
по-другому вот все это сравнивает то сэбол и то с той же пресловутой испанкой вот испанкой это была
классическая, классическая, жуткая пандемия, когда за полтора года умерло 50 миллионов человек.
Может больше.
Ну, то, что выявили, тогда не было и тестов, чтобы определять испанку, у тебя нет. Там, в общем-то,
видели только тех, кто умирает. Вот, я не говорю, что надо оставаться прекраснодушным, но я вижу
очевидную вещь, мы перестали слышать хорошие новости. Мы перестали слышать, что...
Ну, а как? Но 98% заболевших выздоравливает. Это, наверное, хорошие ноуты.
Прекрасно. Прекрасно.
Мы слышим только эти два процента.
Это правда. Доктор, я с вами согласен. Нужно подходить ко всему с холодной головой.
Но выходит видный мировой лидер Борис Джонсон и объявляет нации, что я вынужден признать,
что все мы раньше времени, очень многие, вернее, простите, потеряем своих близких. Это как?
Как? Ну как? Это политически завернутые фразы, которые всех еще больше электризм.
Естественно, то он же не просто так это говорит. К нему пришел министр раздравоохранения.
К нему пришел... Конечно, да.
Я думаю, что подавивший шашлыком в мире умирает гораздо больше людей, чем авторонавирус.
Вы не одержаетесь без ответственности, что вы говорите?
Вы не одержаете? Нет. Вы не одержаете?
Мы не пандемия.
Вы не обижайтесь, пожалуйста, но вы в данном случае ведёте себя как семерная организация здравоохранения.
Которые постоянно...
Нет, я просто смотрел, мы часто приходим сюда.
Вы сами успокаиваете все.
Вы предлагаете, чтобы разобиться в истерике.
Мы успокаиваем, да, мы придерживаемся одной линии поведения, и мы должны это делать.
Я говорю, что не надо.
Доктор не сказал ничего страшного.
Он не сказал ничего страшного.
Сказал, что это не геометрическое прогрессия.
Что не надо преувеличивать,
но и приуменьшать тоже не надо.
Я говорю про Бориса Джонсона.
Что он сказал, что многие не дочитаются.
Что такое многие?
Сколько человек?
Ну понятно.
Понятно, что мы речь не будем.
Я к тому, что многие каждый день.
Вот посмотрите.
Но не все доктора с вами согласны, и некоторые считают, что это вообще чуть ли не третья мировая. Давайте послушаем.
Из Бреша, Северная Италия, моим друзьям по всему миру, ковид-19 – серьёзное заболевание.
Ощущения, что ты на войне, умирают не только пожилые люди, все койки заполнены, правительство должны закрыть всё,
подготовить кровати, кислородные аппараты, противовирусные лекарства, врачей и медсестёр, люди должны оставаться дома.
Ну вот так, да. На ощущение, что на войне нет.
Знаете, вот я хочу что сказать. Срези с тем, что сейчас уже многие представители
правительства разных стран подвержены тому заболеванию, заразились, вот на мой
взгляд очень здравым выглядит одно предложение у президента, ой господи,
премьор-министра Израиля Нитаньяху. То есть он предложил...
Пит страну. Закрыл страну.
Сейчас он уже говорит о том, что необходимо создать мировое, мировое, мировое, но это не правительство, конечно же.
Черезвычайное правительство, вот формулировка, чрезвычайное правительство, которое бы координировало свои действия по борьбе с этим вирусом.
Это абсолютно правильное, на мой взгляд, здравое предложение.
Правильное предложение.
И как раз-таки вот Израиль показывает пример, как страна не поддается паники.
страна принимает все необходимые меры и в этой связи конечно же мы то что делаем мы на
сегодняшний день когда Михаил говорит что мы успокаиваем мы не успокаиваем но мы все
время хотим донести вот и я хочу донести мысли что да этот коронависор вирус это определенная
проверка в том числе хотим этого нет на на тест да для всех для нас в первую очередь сможем ли мы
мы сплотиться и консолидироваться, уйдет ли вот эта психология?
Если мы все заразить, давайте к ближайшему.
Уйдет ли эта психология вот ненависть, агрессии,
да, вот в небытие, сможем ему действительно выдержать это?
Потому что страх, страх это религия слабых,
это религия слабых, страха и нет никакого.
Страх парализует, и понимаете, что сейчас, на мой взгляд, очень важно.
На мой взгляд, вот мы показываем, говорим о том, что происходит
в разных странах, и видим, где люди, где-то ведут себя ответственно,
нету не очень где-то безответственно есть например в госдуме ну да я согласен
не только не только в госдуме посмотрите про мост гордому историю мы вчера вам
рассказали про депутат шуу которая отказалась измерять температуру на входе
сегодня мне простите показалось что этой женщины извините меня ради богу
действительно что-то не в порядке с головой послушайте как она это объясняет
а вы уверены что там вам температура мерили когда вам в мозг что-то облучали
Значит, приучают к тому, что меряют температуру.
Завтра вам будут на входе делать уколы
и не пускать в здание, пока не сделают укол.
А после завтра будет стоять хирург и говорят,
пока вы не отдадите свою почку детям олигархов,
вам не выдадут зарплату.
Можно я закончу, Женя?
Месяц назад. Это было бы смешно.
Я закончила.
Сейчас, мне кажется, это просто вопиющая безответственность.
Так нельзя поступать народным избранникам.
Вы, народные избранники, должны быть примером для нас всех.
И показывать поведение такое, как показывать нам пример, как мы должны действовать.
Для того, чтобы не было вот таких ингенентов.
Я пытался этот пример реализовать в жизнь.
Даже поправку в Конституцию внес.
об обнулении расходов на здравоохранение для того чтобы здравоохранение было
бесплатным как в конституции гарантируется зарплату сначала вот
сейчас немедленно всем сотрудникам которые вышли из окопов и защищают
сейчас нас от этой пандемии медиком санитарком скорой помощи вот это давайте
решим вот это будет шаг вперед давайте обеспечим всем необходимым до всех
больных. Все, кто, как предложение, я делаю, правительство говорит,
нет, подождите. И еще не вечер, вечер будет, поздно будет обеспечивать, поэтому вот
что нужно делать, срочно, не вот эти вот действительно разглогольствования слушать,
нужно собирать, пока еще думы собираются, за ксадрание собираются и устраивать один
час правительства, посвященный профилактике и конкретным мерам, конкретным
поправкам в бюджет, выделяющим средства для борьбы с этим
злом.
И тогда наши люди будут более спокойными, не будет
паники, но о том, что в разы надо увеличить расходы
на здоровоохранение, а об этом уже сколько раз говорится.
А воссы ныне там по остаточному принципу 20-30 тысяч зарплата,
кто будет подвиги совершать героически за такую зарплату
и лечить нужно не только больных коронавирусом.
Вот умер гражданин, а ну ничего страшного,
он от гипотита умер, он от рака умер, а это тогда
статистика, мы будем бороться только за жизни больных
коронавирусом?
Нет, это неправильно.
Вот наконец сейчас может быть, границы закроются
и в Израиль, и в Италию, и в Германию, и куда пойдут
лечиться, в том числе и депутаты, члены правительства,
а некуда пойти.
А куда?
Тогда нужно будет наконец создать здесь условия для
чтобы лечить любые заболевания, а врачи есть, тактора есть, академики есть прекрасные. Условий нет, условий нет.
Давайте сейчас, не Сбербанк из одного кармана в другой, три триллиона перекладывать. Давайте эти деньги
направим вот на здравоохранение в первую очередь, обеспечим всем. Ну, в Сбербанке справедливости ради
деньги граждан простых. Пример есть, пример Китая есть, давайте все дело так как сделано было в Китае.
Ну, не в Италии. Мы и говорим об этих мерах.
Я очень коротко хочу сказать, что все правильно, что вы говорите.
Но я все-таки, на самом деле, предостерег бы сейчас от популизма.
Потому что коронавирус — непрогнозируемая вещь.
И экстренные меры, которые принимаются, невозможно сегодня взять,
выдернуть деньги из бюджета, как вы говорите.
И куда-то их, это невозможно пока в этих условиях.
Есть фонды и так далее.
Господа, если нужны деньги для того, чтобы защититься от коронавируса, то есть рецептные фонды и так далее.
Мне кажется, с этим никаких проблем.
Мы же о мерах говорим, о том, какие меры необходимы предпринимать.
Смотрите, первое, я очень рад, что наконец-то закрыта граница с Италией.
И я считаю, что так нужно делать со всеми странами, где сейчас эпидемия будет расти в той же прогрессии, как и в Италии.
Во-вторых, конечно, нам нужно готовиться к тому, что будет карантин.
Нам нужно смириться с тем, что будут закрыты там массовые мероприятия, будут закрыты рестораны, спортзалы и так далее.
И то, что показывает депутат Сувалова,
который мы уже давно в Москве знаем,
она действительно не показывает признаки высокого интеллекта.
Но вот то, что она сейчас говорит, это просто безответственно то же самое,
как и депутат из ЛДПР, который делает.
Это просто жертву умного голосования.
Мы уже давно так же говорили.
Но если говорить о мерах, вот то, о чем я говорил вчера,
это не критика, это в рамках призыва о помощи к нашему Минздраву и к правилам.
Я бы все-таки призвал Михаил здесь политически еще то не сводить.
Мне вот абсолютно все равно, из какой партии депутат, который такие вещи делает, абсолютно все равно.
Это вопиющая безответственность. Я намеренно не назвал фракцию, откуда она.
Она вопиющая безответственно в период мировой подминии так делать нельзя.
За это должны нести наказание.
Зрешите я договорю, значит про то, что я вчера говорил про больницы, мне пишут из Омска, что аппаратов искусственной вентиляции легких, главных больницах, новее золото, они все старые, аппаратов и кмо, которые кровь насыщают, когда логочная недостатчность, вообще ли в врачи в глаза не видели в Омске?
Смоленские ремонционные койки по пальцам можно пересчитать, их нету практически, их очень-очень мало.
И я говорю еще раз, это не оппозиционная критика, это призыв к правительству, пока у нас не широкая эпидемия, пожалуйста, отреагируйте,
завезите, закупите в регионы аппараты искусственных ветераций русских.
Реаниматологов, нужно что-то на них работать, купить-то у нас все наура.
У нас врач правильно говорит типа так, врачи у нас хорошие условия нужно создавать, и сейчас у нас есть небольшое время, чтобы заняться этим,
хотя бы начать запустить этот процесс, чтобы у нас смертность не скакнула, как в Италии, например, что в Италии смертность действительно высокая.
Там не хватает врачей и проблемы с койками и статистами.
И китай сейчас помогает Италии как раз аппаратами
с форумом.
Отменяются чемпионаты различия.
Это огромные деньги.
Вот эти деньги давайте направим на оборудование,
на поддержку зарплат медий.
Вот эти миллиарды даже пьюте по правке не надо в
нас.
Просто перемещение строчки в строчку.
Да.
Всё, о чём мы сейчас говорим, во-первых, доказывает, что оптимизация – это зло.
Вот эта оптимизация здравоохранения, которая была неизвестна, зачем начата,
и в таком виде проведена – это зло.
И сейчас мы сталкиваемся с последствиями непродуманных шагов.
– А кем мы сталкиваемся с последствиями?
Что касается коронавируса.
– Мы сейчас сталкиваемся с тем, что не хватает ни аппаратов, ни тех, кто на них работает.
Вот вы говорили только что.
Вы понимаете, это первое, да?
Аппарат можно легко купить. Реаниматолога, бутылка.
Потому что главное, потеря от оптимизации здравоохранения
это люди, которые должны работать и которые не работают,
которые не увольняли, которые разошлись, потому что их выдавили из системы.
Конечно, за последний год там сколько врачей пришлось.
Это первое, абсолютно верно. Это не продуманные шаги.
Второе, что касается эмоций...
Слушайте, что касается непродуманных шагов.
У нас шаги пока окажется, что касается борьбы с коронавирусом,
борьбы с коронавирусом очень и очень продуманы. Учитывая количество зараженных, учитывая выявленных
зараженных, мы понимаем, что их может быть больше. Но тем не менее, выявленных зараженных пока не много.
Смертности пока. Слава Богу, нет пока. Границы, как мы видим, перекрывают. Как мы видим, принимаются
карантинные меры. Мы видим терминал F и так далее и тому подобное. Слава Богу, паники у нас в стране.
то пока он дает игра.
Поэтому у нас
гигантское количество проблем
в экономике, в здравоохранении
и так далее. Но подождите,
дайте людям сейчас работать.
Пусть они работают в полную силу.
Пусть они люди,
которые ответственно за защит у нас
от этой заразы,
работают сейчас.
А мы об этом и говорим.
Им дать работать спокойно.
Правильно, а теперь, я прошу прощения закончу, это первое.
Второй момент, который очень важен, который связан с необдуманными заявлениями и даже меня не волнует не только партийная принадлежность, как у вас Евгений,
но меня не волнуют даже, говорит это Борис Джонсон или кто угодно.
Дело в том, что, вот сейчас очень важно, дело в том, что Европа, Великобритания, как часть Европы, США,
продемонстрировали гораздо меньшую сопротивляемость психологическую, кризисной ситуации.
И вот я предсказываю, что в России, которая постоянно
добру или к худу, но так у нас сложилась, мы как
все время из одного кризиса так или иначе перетекаем
в другое, у нас как накопилась вот эта вот сопротивляемость
психологической ударопроченность.
Это нехорошо и неплохо, это так есть.
Но это факт.
Но что будет дальше?
Европа, в истерике, к сожалению, в США мы видим на президенте
Трампе, который...
Как же белые люди стали умирать, конечно, в истерике.
А Борис Джонсон, они не ведут себя так, как следует вести людям с государственным мышлением.
Это к вопросу.
Там же не было оптимизации, послушайте.
Вы думаете, что это нас закалило?
Ну, и отсюда вывод последний.
Это тоже проблема, но это проблема другого порядка. Она не прокараона вирус.
Вот. И последнее, что очень важно.
Нам нужно работать с точки зрения психологии информирования на опережение.
Нам нужна вплоть до приложений для смартфонов, где будет идти информация.
Горячая линия на спе, горячая линия в Приморье и в других регионах.
Приложение, а не горячая линия, чтобы люди постоянно понимали, что все хорошо, более или менее, все.
Я сегодня, извините за деталь, персональную плотил за детский садик на сайте МОСРУ.
И там огромными мне буквами все про коронавирус, все вопросы, телефоны, горячая линия и так далее.
Приморье сегодня открыло, что же объявлены горячие линии.
И что касается регионов, вы же помните, где были выявлены заболевшие?
И в Чите Липецк, во Владивостоке люди были на карантине.
В Казани были на карантине люди и были заболевшие.
Там справились, слава богу, все нормально.
То есть отзывов негативных оттуда не было.
Давайте перенесемся в Берлин, с нами на связи Александр Користылёв, наш собственный корреспондент.
Саша, в магазине, ну вроде макарошки-то есть, да? Что у вас происходит с паникой?
Коллеги, здравствуйте. То, что сейчас происходит в Германии, в немецком языке называется Хамстерн.
То есть вести себя как хомяк, делая соответствующие продовольственные закупки.
В этой связи в последние дни с немецких прилавков исчезли, я переведу камеру, исчезли макароны, исчезли консервы, исчезла мука, сахар, вот здесь была томатная баса, здесь мед и прилавок абсолютно пустое.
Одну секунду, вот видите, много людей, начался ажиотаж. Я напоминаю, что сегодня будний день 11 часов дня, все должны быть на работе и внезапно очень много людей в магазине.
Вот это прилавки, на которых должна была быть туалетная бумага.
А она есть там или нет? Там какие-то стоят рулоны, Саш?
Нет, это уже бумажная полотенца.
Это бумажная полотенца.
А Саш, объясни нам, пожалуйста, феномен.
Почему именно туалетную бумага и закупаются? Что это такое?
Вы знаете, это сложно объяснить, потому что немцы сейчас скупают такие товары, как мюсли, мед, хлеб, который долго хранится в молоко.
Другой товар, который сейчас абсолютно бессмысленный, где-либо искать это, динофицирующие средства и средства защиты маски,
они исчезли из продажи уже несколько недель назад, эта ситуация стала настоящим раздольем для спекулянтов абсолютный рекорд,
который я видел, это 10 масок в цене 1000 евро.
1000 евро?
в Германии уже тысячи евро за десять массок.
Правительство уже обпило войну с пекулянтом, которые
пытаются нажиться на этой паники.
Также в главных больницах Берлина говорят о том, что
участились случаи воровства товаров первой медицинской
необходимости.
То есть массок средств дезинфекции, пациенты при выходе
из клиники просто выносят с собой диспенсоры, также
Серьезной ситуацией с тестами на коронавирус, дело в том, что если у немцев развиваются характерные симптомы,
кашель, высокая температура, затруднённое духание, это не даёт им оснований претендовать на тест на коронавирус.
И нужно доказать, что они либо приехали из зоны заражения, либо имели контакт с инфицированным лицом,
поэтому многие сейчас остаются дома, врачи просят их не покидать свои квартиры, люди не знают, что делать.
А вот введен какой-то карантинный режим, масочный режим. Смотрю, Саша, вы в людном месте без маски нет обязательного ношения?
Пока этого режима нет, но если описать ситуацию в стране, то складывается впечатление, что если угодно пытаются в Германию вести в состоянии искусственной комы.
Коллеги, вы меня слышите? Просто связь пропадает здесь.
Вы слышим вас? Мы вас слышим, да.
Ощущение, что власти пытаются вести Германию в состоянии искусственной умы, постепенно сокращается движение общественного транспорта.
Одна за другой федеральные земли сообщают о закрытии школ детских садов, университетов.
Также буквально несколько минут назад прошла новость о том, что первая и вторая бунда Цлига приостановили сезон.
Также всемирно известный перлинский клуб Бергхайн закрыл свои двери до конца апреля.
Поэтому, если у ваших зрителей есть технокобры, везите в немецкую столицу, придется отложить.
Но если посмотреть...
Это не самое печальное, да.
Это не самое печальное. Мы можем пройти сейчас до указ.
Как вы видите, достаточно много человек стоят в очереди.
Одиннадцать, да, у вас?
Два часа разницы.
Да, одиннадцать часов дня, да.
Спасибо огромное. Спасибо, Александр Крыстылев, наш собственный господин Берлени.
Но прямо, скажем, есть, пока чем запастись. Да, полки пустые, нет туалетной бумаги, нет определенного вида продуктов, но не то, чтобы пока вот все смятено, как в некоторых городах уже.
Понятно, что он по искусственному кому говорит. Нормальные меры.
Моя оценка о том, что примерно на одного выявленного около 50 или 100 человек не выявленных.
Поэтому, моя оценка, что уже в Москве более тысячи реально заболевших людей.
Так, это моя оценка, я сказал.
Это ваша личная оценка.
Я личная оценка.
У вас нет медицинского образования, вы не доктор.
Значит, исходя из этого, я полагаю, что к нам эпидемия придет примерно через 10 дней.
Надо к этому времени максимально подготовиться.
Правительство, насколько я понимаю, у нас работает по сравнению с другими.
Согласно общему оценкам Всемирной Резиации в Украине, очень хорошо.
Согласно вашим оттенкам очень плохо.
Ночительно лучше, чем другие.
Именно поэтому у нас эпидемия значительно сдвинута,
и мы сможем подготовиться значительно лучше, чем другие.
Значит, что нужно сделать?
Мне кажется, нужно готовиться к ведению чрезвычайного положения.
Оно позволит значительно сократить количество заболевших и колледствумевших.
Это значит, что вот тот депутат, которая отказалась проходить вот этот дипловизором,
вообще любые проверки, эти люди должны быть немедленно интернированы.
Они должны быть интересованы, поскольку они не таки являются борьбе страны против коронавируса.
По законам военного времени, господин Конин.
Вот так и кушай, что у нас предназначение называется безумный возложение.
Но когда будут закрыты рестораны и бары,
у ноги и зеней, оказывается под угрозой разорения из-за того,
что не смогут выплачивать кредиты,
им должны быть гарантии данных этим чирючайным положением,
что им не надо будет выплачивать эти кредиты, они не разорятся.
Люди и банки полупают, работают, и ты же экономику изучаешь.
Таких, как Вы, 16% на стране по опросу фондово-общестного мнения сильно опасаются.
50% вообще не опасаются к коронавирусу.
Проблемо!
Проблемо этого!
Немедленно, до романтики включена социальная реклама по всем информационным насилиям,
предстоящим телеканалам, где рассказывать людям, что они там предпринимают.
Для того, чтобы не было вот этих 50%, которые вообще не опасаются.
Это главное, кто кому угрожает болезнь.
Кроме того, необходимо подготовить медицинскую систему.
Правда, люди говорят про аппараты искусственной втилляции лёгких.
Одна из самых главных вещей.
Но, я думаю, что, честно сказать,
во всём мире сейчас уже раскупили практически всё, что там есть.
Нам, поэтому, нужно подумать, чтобы срочно увеличить производство
этих аппаратов искусственной втилляции.
Срочность, это нужно, чтобы спасать людей.
У нас не выводят, у нас не производят.
Самолеты из армии.
Самолеты и танки делали за два месяца в открытом поле.
А тут...
Который спасает людей и отгибели.
Кроме того, нам нужны нормальные международные сотрудничества.
Я согласен.
Потому что мы срочное заседание глав Совет в безопасности.
Я думаю по этому самому, по интернету, что называется друг за другу.
Это чтобы скординировать основные меры.
Люди должны, различные страны должны бороться не за счет друг друга.
Заодно мы должны американцы спросить, чем там связаны, вот эти базарные китайцы, что те их завезли.
Кроме того, немедленно рекомендастся работодателям.
Продумайте, как вы переведете людей.
Уже очень многие работодатели переводят на дистанционную работу людей.
У нас огромный количеь людей может перейти, но бухгалтер – самая массовая профессия.
У нас, к сожалению, самая массовая профессия – это охранника, не бухгалтер.
Они не могут на дистанционную работу перейти.
Самый важный вопрос – кто будет платить людям, которые останутся на карантин две недели?
Кто будет их кормить? Вот он главный вопрос.
Это не главный вопрос.
Главный вопрос, что люди, если заразились, вылечились, то что главное.
По больничному сколько у нас положено?
Пятьдесят процентов.
И увольнять, естественно, постать ею нельзя.
Вылечим главную боль, где я тебе прошелся дома.
Почувствовать я плохо, не смейте его увольнять по статье за прогул.
Гремль сейчас не опускают тех, кто чувствует недомогание.
Давайте Пескова послушаем.
Если у вас насморк, если у вас кашель, если у вас добита, если у вас нехорошее самочувствие,
что абсолютно необязательно должно быть связано с коронавирусом,
если вы просто как-то плохо себя чувствуете, не являетесь здоровым на 100% по вашему внутренним ощущениям.
Пожалуйста, не приходите в Кремль, не принимайте участия в журналистской работе в Кремле.
Мы работаем пока без ограничения, президент работает как всегда,
Но мы обращаемся просто к вам в это время проявлять особо бдительность насчёт своего самочувствия.
Это и мера предосторожности, и проявление уважения ко всем коллегам.
Это обращение к журналистам, которые в Кремлёвском пули работают.
Давайте прорываться в 60 минут. Скоро вернёмся.
Спасибо, доктор.
Доллар на данную секунду. Стоит 72,86 копеек. Отпрыгнул немножечко на 2 рубля. Хорошая новость. Наверное, хорошая, да, потому что был самместят. Стал 72,86, но, конечно, в мировой экономике ничего хорошего сейчас не происходит.
происходят процентные ставки по ипотеке и другим кредитам. Вероятно, скоро будут повышены.
Российское правительство
делает все возможное, чтобы смягчить удар по
заемщикам. Последние события на
российском финансовом рынке, это понятно,
автошоке от сильнейшего землетрясения, которое сотрясает мировые фондовые рынки.
В США хуже было вот только в 87 году.
так называемый черный понедельник, падает Европа, имеется в Ду-Рынке, падают в Биржи-Азии.
Если кажется, что это не касается нас, то, конечно, это не так.
Весь финансовый сектор, в красном, что называется, в США открыто говорят, что надвигается новая великая депрессия,
что кризис 2008 года покажется легкой прогулкой.
Давайте послушаем одного из специалистов.
Это самый серьезный экономический кризис со времен Великой Депрессии.
Все гораздо серьезнее, чем это было в 2008 году.
2008 год был ужасным, разрушительным для экономики.
Но многие люди сохранили свои рабочие места.
Многие продолжали тратить деньги.
Сегодня же все сокращают свои расходы.
Под угрозой целые секторы экономики.
Люди могут потерять работу.
Я правильно понимаю, что вы сравниваете сегодняшнюю ситуацию с обвалом 1929 года.
Абсолютно. Разница лишь в том, что мы не знаем, как будет развиваться ситуация.
Если пройдем этот вирус в следующие два месяца, тогда, может быть, рынок отскочит.
Если это у нас займет 9 месяцев, даже если к тому времени у нас будет вакцина.
Все равно будет нанесен огромный ущерб компаниям, рабочим.
В общем, появится такой вид безработицы, от которой надо будет долго и сложно избавляться.
Вообще, на самом деле, звучит тревожно, когда советник Абама, то есть не последний в экономике,
человек американский специалист, сравнивает с великой депрессией.
С великой депрессией.
А мы помним, что во времена великой депрессии происходило в Соединенных Штатах.
Ну, во-первых, давайте поймем.
Первое. Профессионалы про это знают давно. Пузыри надулись. Все показатели указывают на тяжелейший
кризис. Уровень долгов глобальных — это 6 ВВП мира. Поэтому предпосылки гигантские. Но только надо
понимать, что кризис, скорее всего, я в этом глубоко убежден, пройдет в два этапа. Первое. Ну все-таки
Абам – профессиональный человек. Он всё прекрасно понимает, что кризис
закроет ему дорогу в белый дом, а это откроет ему дорогу в тюрьму.
Абаме? Фу, извините, в Трампу, извините, говори. Ну вот, виноват, оговорился.
Абам уже два раза был. Откроет Трампу дорогу в тюрьму. Поэтому первое, что он
он сделает, он попытается вытолкнуть пик глобального
кризиса за пределы ноября 2020 года.
Выбор.
Значит, как это возможно сделать?
Я в этой аудитории...
А мы прекрасно знаем, как делает США, как решают эти
проблемы.
Печатают деньги?
Нет.
Американцы чатают.
Это тут есть люди, которые полагают, что это так просто
сделать?
Нет.
Это совсем не просто сделать.
ФРС серьезные люди, а вот что можно сделать, я об этом говорил не далее как вчера, это заставить
специалистов
по сландцевой нефти
вступить в соглашение ОПЕК-плюс и поднять цены до приемлемого коридора.
Мы въемами не участвуем.
Еще как участвуем? ОПЕК это неправда?
В соглашение.
Это неправда. Неправда говорят только во ФЦОМе, господин, где вы работаете.
Извините.
Знаете что, давайте по делу.
А по делу, я говорю, что мы тоже...
Россия не вышла из соглашения ОПЕК ПЛЮЗ первое.
Это хорошо известно, это заявлено.
И 17-го министр энергетики будет в Вене продолжать обсуждать условия.
Поэтому не надо.
Чего не знаете?
Двое сфигенчо.
У меня все-таки четкое ощущение, как, впрочем, мне кажется,
и у набывшего советника Обамы, что сделки ОПЕК в этом кризисе
мировом, процентов 15, а все остальное это коронавирус,
все остальное это усталость для вирусов, то, что вы тут
говорили, имеет конечно важное значение, но главный показатель
очень простой, китайцы три дня назад наконец сдали
недостающий параметр в модель распространения коронавируса,
это температурный коридор, в котором он живет, это
9,7 градусов, плюс-минус 7 градусов отклонения.
Как только в центре России, в Европу придет весна, почему
на юге Италии нет коронавируса, расцвели персики, температура
высокая.
Из коронавируса быстро все будет закончено.
Очень-очень надеемся, давайте все-таки про экономику.
Последнее.
Все боялись, как повлияет на Китай.
все боялись как на нас повлияет и боимся до сих пор опасаться теперь давайте разберемся
мир катится в пропасть только хочу напомнить что индустриализация в российском союзе
была проведена в самый разгар мировой депрессии именно в этот момент все забудут глупости про
в санкции, всем нужен будет сотрудничество с Россией,
и мы должны из этого…
Будем очень надеяться.
Смотрите, российские бизнесмены потеряли из-за
валктировок на фондовых рынках крупнейший российский
бизнесмен, не все, 15 с половиной миллиардов долларов.
Ирунда.
Десятки триллионов потеряли.
А сколько потеряли простые жители?
Десятки триллионов.
Простые жители.
Поэтому деньги есть, и вот вы говорили про то, что
С депрессией нужно бороться к кладываниям денег в экономику, в строительство дорог,
новых предприятий. Вот что нужно делать сейчас.
Вот это лучшая профилактика любых страхов, любой паники.
Ну и прежде всего, конечно, в фармацевтию, в отрасли здравоохранениях, которые...
Это понятно. Это завтра. А что прямо сейчас делать простому гражданину?
Вот мы с простому гражданину. Я вам приведу пример.
Супопуистый соблюдок Евгений после блокады Ленинграда,
когда все ленинградцы почувствовали, что такое голод, больше всех в мире, наверное.
Знаете, какой ход был сделан 50-х, начиная с 50-х годов, начиная с Ленинграда?
Два с половиной миллиона садовых участков вокруг Петербурга.
Ленинграда сегодня была роздана людям по шесть соток, и они на себе,
значит, на своем горбу построили небольшие домики, вспахали эти грядки.
И обеспечили себе, почему кладите весна, и не надо скупать тушенку в магазинах,
надо скупать семена, да, восстанавливать те участники, которые были заброшены,
заброшены в последние годы, да, нужно получать новую землю, почему в России не подожди.
Нельзя отдать людям по кистиламу вести, а не только на Дальнем Востоке.
Глобализация. Подождите, подождите, дайте сказать.
Глобализация, вот, причина развития такого скорого пандемии любой.
Если бы люди имели возможность...
Т.е. железный занавес, вы предлагаете?
Невропи нет, экономику поднимает.
В Европе нет возможности, в России есть возможность.
Да, вот сейчас...
Какая высокотехнологичная сторона, я там не раздаю никому.
А поехать себе на дачу, а поехать свой дом на своем участке,
где у всех пык не прилетит.
У меня нет ни дачи, ни дома.
Вот это надо менять.
И так у огромного количества десятков миллионов людей,
которые потом продвигали,
в том числе члены правительства,
Собянин, Греф, на Урпанизаторе.
Ну, значит, вот так сказать.
Ближе, ближе, все понятно.
Да мы про сегодняшний день, господин депутат.
Потрясающе.
Мы про сегодняшний день, товарищ депутат.
Да, мы про сегодняшний день.
Вчера было доллара 67, условно, вчера.
Сегодня 72.
Простому гражданину из стулы в этот момент, что надо делать или не делать ничего.
Он и надо чем-то запасаться, чтобы не подорожал, а может быть не надо.
Запасаться не надо.
Повлияет ли это? Повлияет ли это на простой граждан?
Вот наша главная вопрос.
Я скажу почему.
В этот действительно сложный год, когда эпидемия коронавируса и всеобщий спад экономики
была начата еще и ценовая война на нефть. Я не хочу говорить о ее причинах, но очевидно,
чтобы объявилась, обвалилась нефть, за ней валился рубль, и это подождите, да не так,
не важно, она уже ввалилась, уже ввалился рубль, и это значит, что скоро за девальвацией,
да дайте сказать, дайте мне сказать сначала, за девальвацией последует большая инфляция,
дайте мне сказать еще раз, я вам говорю, большой рост, потому что ипортные товары закупаются,
а наши товары готовятся на импортном оборудовании.
И поэтому сейчас подождите, подождите, господи.
У вас, Бука, экономики.
У вас, Азбук, экономики.
Вы людям потом в глаза посмотрите, азбук экономики.
Вы послушайте.
Значит, Минфин говорит, что рост доллара на каждый рубль
приносит бюджету дополнительно 70 миллиардов рублей.
Его условия к инфляции нужно, чтобы были индексированы выплаты.
Нужно, чтобы повышались пенсии, повышались социальные пособия.
Инфляции не избежат.
В условиях инфляции?
Конечно, если подождите.
в условиях инфляции. Когда цены подпрасти, правительство должно и дексировать все выплаты, чтобы людей не заложено.
Инфляция, какую-то статусную.
Значит, еще активнее дексировать. Минфин говорит, бюджет зарабатывает.
Вот эти деньги нужно зарабатывать.
Миша, просто история же с инфляцией в том, что когда ты раздаешь людям денег, то инфляцию ты как раз и разгоняешь.
То есть, есть такие экономические правила, от которых никуда не уйдёшь.
Поэтому раздать денег — это очень хорошо, это очень выгодно для политика, это сказать.
Но, к сожалению, это никогда не приводит к практическому результату.
Пенсии и выплаты должны догонять цен.
Давайте послушаем, что сказала премьер-министр.
Ситуация в российской экономике находится под контролем президента и правительства.
Совместно с Банком России мы оперативно принимаем все необходимые меры по стабилизации ситуации.
Банк России на 30 дней приостановил закупки валюты на рынке, а Министерство финансов объявила
о ее продаже, чтобы компенсировать потери бюджета. У нас сейчас большой запас прочности.
Золотовалютные активы Банка России превысили 570 миллиардов долларов. Более чем в 10
триллионов рублей оценивается объем
ликвидных средств фонда национального
благосостояния и даже при устойчивой
низких ценах на нефть для компенсации
бюджетных потерь этих средств нам
хватит нам много лет. Это достаточно
условия для того, чтобы исполнить в полном
объеме все социальные обязательства.
Просто, господин Маркелов, без
популизма и лозунгов мы понимаем, что
что-то обязательно подорожает. Мы
Мы понимаем, например, что, когда есть девальвация небольшая,
обязательно вырастут ставки по кредитам. Должны вырасти. Чего уж там.
Мы, да, да, ну немного должны вырасти.
Вырастут ли бутылки?
Кто цены где-то на что-то должны вырасти.
Давайте без лозунгов и популиста разберемся.
На что вырастут? На что нет?
Во-первых, абсолютно правильный призыв.
Давайте слушать специалистов,
и не просто специалистов, а председателя правительства,
который делает официальные заявления. Второй момент.
Хочу напомнить, что индексации, о которых говорил Михаил,
они заложены в бюджет. Заложены. Вопрос.
Михаил, подожди, я не прибивался говорить. Вопрос.
Вопрос. Больше ли, меньше ли это вопрос
прогнозируемого кризиса, которую никто не предполагал,
что разразиться в таких масштабах. Никто.
Кто бы что ни говорил. Даже в случае совпадения коронавируса
и не выходы, я помню, а не продление сделки,
Теперь что касается, вот здесь разучала мысль о том, что да, надо стимулировать, надо помогать граждан, надо там землю раздать, я просто хочу напомнить один печальный опыт 90-х годов, когда вы помните Ельцин и правительство Москвы, точнее, например, Москвы принимало решение и людям раздавали по, я не помню сколько, по две, по три сотки, и буквально возле своих домов, вот я тогда жил в Солнцевой Переделкино, выходили в поле и там сели картошку, что-то делали, что-то делали.
что-то делали, да, и таким образом возникало полное ощущение, что государство дистанцировалось от всех проблем, полки магазинов были пустые,
но при этом все сидели и копали эту картошку.
Сейчас не девяносто.
Вы понимаете, Михаил, я просто...
Это так, что далеко.
Но аналогии они на самом деле очень правильные,
поскольку тогда, даже в любой экономический кризм,
мы прекрасно понимали, что там кучка кровожадных, кровопийц, олигархов,
по большому счету продолжала перед бюджет, контролировала цены.
Сейчас Михаил контролирует сенки на рынке, да, есть риски,
все заключается в эти риски, но эта работа сейчас
прозрачная и правительственная на полном комитете, которая
обязана не допустить в том числе, например, не должны
допустить, чтобы ретейлеры, которые сегодня обеспечивают
те же продуктовые питания в магазинах, не вели свою
игру, то есть не придерживали в таван, не придерживали в
таван.
в рамках регулирования.
Еще раз, при людей, в рамках законы.
Не надо, я призываю,
не бегите в стилешками в магазин.
Не скупайте ведь несчастные макароны
и туалетную бумагу,
с которой будете не знать,
что делать дальше.
Не бегайте.
Не бегайте, а езжайте
в глушь, тетке, в садов.
Без паники.
Это действительно, что касается
коронавируса и экономического кризиса,
Кризиса, которая в мире назревает, наверное, самый универсальный совет.
Точно вернемся. Программ 60 минут.
И голые полки.
Осколи, помните про тетку в салоне.
Сранее экспорта, 20...
Похоже, наша с вами братская Украина.
Вот только что признала в какой-то степени независимости ЛНР и ДНР.
Украина срочная новость.
Вводит запрет на въезд жителям ЛНР и ДНР.
и ДНР из-за коронавируса.
То есть, получается признание, да?
Признали независимыми странами.
Ну, так бывает.
В общем, не Украина, потому что Украина запретила
ЛНР ДНР.
Смотрите, скандал вокруг Советника секретаря
Совета безопасности Украины набирает обороты после
вчерашнего инцидента, фактически с нападением
на Сергей Севоха, националисты сами написали заявление
на чиновника ВСБУ.
Вечером по украинским городам прокатилась акция протеста,
отправить заветника секретаря национальной безопасности за решетку и освободить тех ветеранов,
которые на него накинулись. Кстати, задержанных вчера националистов и правда освободили.
Только 3 из 15 человек были предъявлены хоть какие-то обвинения. После вчерашнего нападения
Севоха и сам решил скорректировать курс. Добавил в свою фразу про внутренний комплект. Он назвал
конфликт на Донбассе внутреннем, по сути, гражданской войной, мантру про российскую
агрессию, ну и, в общем, осознал после падения, что конфликт вовсе не внутренний, а гибридный.
Я уверен, что он должен извиниться, потому что, когда он проводил этот шабаш, на кону не были обстрелы.
Я считаю, что все было в рамках закона, возможно, на повышенных тонах, чтобы все хорошо
но никакого нарушения закона не было.
Ну а то, что сорвали мероприятие и, слава Богу, ушли они.
Ну и пусть, и пускай больше не возвращаются.
Смотрите, гордей, вы нам утверждаете, что это горстка ордикалов
не влияет ни на какую политику у вас.
Но последний пример показывает, что вы, мягко говоря, лукавите,
потому что Севоха сказал, что у вас в стране внутренний конфликт.
Когда его уронили и положили на пол,
После этого он нам говорит, что нет-нет-нет, агрессия все-таки есть,
конфликт не внутренний, конфликт гибридный и вообще Россия агрессов.
Вот и все, вот и все, он испугался, радикалов и изменил точку зрения.
Он рассуждает точки зрения законодательного поля, точки зрения закона Украины, Россия агресса.
Он имел точку зрения другую.
Он ему до конца не дает оговора на утро.
Ему объяснили.
Вот то, что вы сейчас показали, это политический флешмоб
политической партии национальный корпус,
которая абсолютно лукаво прикрывается за спинами
действительно защитников Украины, ребят тех, кто воевали на фронте,
и продвигает свою политическую идею, готовность к выборам.
Он меняет свою точку зрения из-за горстки радикала.
Евгений, есть официальная позиция Украины,
позиция Верховной Рады и Президенца, а не Одессового
Советского.
Есть Севоха, человек, который имеет свою точку зрения.
Я думал, вообще, на самом деле не думал, но в любой
другой стране человек имеет право высказывать свою
точку зрения.
Он ее высказал.
Когда он ее высказал, к нему подошли радикалы, его
толкнули, и он ее изменил.
Я вам об этом изменил, он накануне ни слова не говорил
о гибридном конфликте, об агрессии России и прочее.
Закон Украины говорит о том, что Россия страна агрессор.
И мы про Севоху говорим.
Удобно думать о том, что он, и вот толкнули, он изменил точки зрения, пусть так и будет.
Так объясните, что от этого не было.
Это не меняет. Действительно, Россия агрессор.
Действительно, были обстрелы.
И действительно, политическая партия национальный корпус
Преляет на власть.
Прячется за спинами бойцов, защитников Украины.
И сейчас, продвигая их, показывая их по телевизору,
Поверьте, вот их конечная цель была, чтобы их сейчас показали по телевизору, по сути вы им даже где-то помогли, потому что о них уже в Украине, так как вы, никто не говорит.
Их конечная цель была, чтобы ваша власть даже не заекалась о том, что у вас в стране идет внутренний конфликт.
Евгения Буховна!
Вот это их конечная цель.
Для этой цели они добились. Давайте в Киев перенесемся, Нестер Ванч Шуфрич, на Минопрямой связи.
Один из лидеров аппетицированной платформы «За Житя» вчера с вашими сторонниками произошли неприятные инциденты в Одессе.
Давайте мы покажем нашим зрителям, как это было на съезде, и вы нам расскажете, что произошло.
Чмошник, как выгляда из Рада?
Идите в Путину жопу лезать, мразь.
Сколько денег заплатили?
Не стыдно Путину продаваться за рубли.
Смешовки рублевые!
Где жукав?
Жукавы!
Болера сланга!
Ну вот и так далее, и так все пересходило. Нестер Иванович, что это было?
Очередное шабаш, очередное проявление праворадикального
экстремизма в нашей стране, и я хочу высказать слова
поддержки и восхищение адисситам, адисситкам, которые
вчера не боялись показать эту фигу, и вот это и есть
фигоправды для праворадикала.
Вот это действительно демонстрация настоящей отношения к тому,
происходит водительство. Это действительно мизерный мизер пытается навязать славному городу,
городу, герою, что должно быть и как они хотели бы, что было. Но это у них не получится. Но,
к сожалению, получалось раньше. И я хочу воспользоваться ситуацией, высказать слова поддержки
Сергея Севоха, который действительно переживает, старается установить диалогу и продвигать свое видение
мирного регулирования, которое бодируется на обеспечении диалога. Только диалог может сегодня
ускорить процесс мирного регулирования на Донбассе. А влияют ли право радикалы? Я приведу два
примера. Вспомните, когда первый раз заблокировали, если я не ошибаюсь, в 2016 году была блокировка
же с дорожных путей на Донбассе, и фактически остановили промышленный товарооборот между
донбасским регионам и другими регионами Украины, что какое решение было принято,
осудить, освободить, признать незаконное. А потом что произошло? Извините, сели на задницу,
испугались и узаконили блокировку Донбасса, транспортную блокировку, и фактически себя же
загнали в крайне сложную уже финансовую экономическую ситуацию, обрезал нормальное сообщение с
Донбасса, а второй, например, палатки уже при Зеленском перед его поездкой в Париж. Вы думаете,
они не повлияли на риторику нашего президента? Конечно, повлияли. Я сейчас не буду говорить,
насколько это повлияло на личную позицию Севоха. Он молодец, что он не побоялся свою
инициативу реализовывать, и сегодня общество, нормальное здоровое общество должно объединиться
вокруг инициативы говорить правду и называть вещи своими именами это было бы
справедливо это самый действительно лучший способ этот конфликт перебороть
спасибо вам огромное нестраван шуфрич один из лидеров оппозиционной платформы за
жизнь да коллеги я просто очень коротко хочу сказать что что мне больше всего
потрясает во всей этой истории это слова что закрыли границу с днр лнр из-за коронавируса
вирусом. Мне кажется, что если самое худшее, что можно сделать, это предать своих граждан.
Вот и все. Сергей Александрович. Да. Совсем коротко. Это не просто радикал. Это реальное,
не фашистское. И они конкретно получают зарплату Авакова. Проблема в том,
что в Украине два президента. Зеленский избранным населением для мира и никак не решающий ничего
сделать. И Авакова, военный преступник, который курирует 90 процентов фашистов и использует их.
Зеленский должен решить, либо он, либо Абываков.
А как относится к этому закрытию границы между ЛНР, ДНР и Киевом?
Ну, вы знаете, даже вот к этому не надо никак относиться.
Мы все время должны как-то к этому относиться.
Это просто не надо относиться.
Я хочу сказать, что понадобится,
мы Севуху предоставим политическую убежищу.
Главное, чтобы он только...
Такая Севуха нужна самому.
И вам предоставим гордей.
И вам предоставим гордей.
что мы антинацистам помогали помогать будем паспорт только нужно будет
возможно для украинцев это была программ 60 минут спасибо что нас
смотрели всего доброго спасибо огромное спасибо спасибо
