Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом
фире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
В организации «Бневных наций» неожиданно узнали, что
Украина лишила Крым доступа к репресной воде, что запасы
в дохранилище сокращаются каждым днем, а некоторые
города оказались на грани гуманитарной катастрофы.
Например, в Симферополе уже даже ввели график подачи
воды по расписанию.
Даже направили в Крым официальный запрос целью
выяснить подробности ситуации спустя 6 лет оперативно работают и 6 лет с момента
перекрытия братской украины его доснабжения прошло уоновскую инициативу тут же зарубил
постоянный представитель украины зарубил на словах потому что никакого веса украины вон
естественно не имеет кислится у него фамилия мол можем рассмотреть вопрос подачи воды только
при одном условии, Москва должна об этом попросить лично
украинские власти, на коленях, наверное.
С учетом того, что предыдущие 6 лет подобная тактика в
успеху не привела, хочется посочувствовать Киеву, казалось
бы, при виде устроящихся тетс, например, дорог, например,
аэропортов, мостов, Украина давно должна была пересмотреть
подход санкционной своей псевдополитики в отношении
Крыма в отношении своих, как они заявляют за отечественников.
С России тактика всевозможных блоков, естественно, не работает, но нет.
Украинцы совсем другие. Продолжать, ее решила и Зеленский.
Эту неработающую странную диковинную тактику, по его словам,
именно акупант. Акупант кто? Конечно, Россия.
Так вот, акупант должен нести все убытки. Внезапно случилось зрада.
Во-первых, сейчас важные новости.
В тектонических разломах по полуостровам
Российские ученые обнаружили протоки, переносящие более миллиона кубометров пресной воды в сутки,
а во-вторых, в Крыму построят уникальные в России установку опреснения воды.
Об этом сегодня заявил глава Крыма, аксионов.
Тем не менее, на Украине продолжают пугать крымчан и засуха, и по-прежнему ждут военного вторжения.
Не просто ждут, а готовятся к открытой войне за северокрымский канал.
канал, причем вместе с британскими, ну как они помогут, не знаю, наверное есть тоже какая-то
тактика, британскими, порушите. Хорошо, не очанами. Российской Федерации так и не удалось
урегулировать вопрос насущной поставки пресной воды. До анексии в 2014 году Украина
обеспечивала до 85 процентов потребности пресной воде и перекупированного Крыма.
В августе этого года пересохли четыре речки, а водохранилищах, которые питают симферополь,
осталось порядка 20% воды. Питевую воду жителям подают на несколько часов в день,
а качество воды, которое течет из-под крана, очень сомнительны.
Если спросить себя, за что Россия заплатит быстрее за воду или за танки, ответ очевиден.
Именно поэтому эксперты предупреждают об угрозе военного наступления России.
Кавказ 2008 завершился агрессией против Грузии, и мы ощущаем наращивание
масштабов, потому что увеличилось число мест постоянной дислокации войск около Украины.
Три новые дивизии, которые готовы к наступлению на Украину, на Беларусь.
Бывший главнокомандующий силами США в Европе, генерал Бен Ходжес,
выразил мнение, что Россия во время учения Кавказа 2020 может захватить дамбу в Херсоне,
чтобы вернуть воду в Крым. От них можно ожидать чего угодно.
Безусловно, Украина должна быть готова к любым сценариям.
То есть с одной стороны злорадствуют, с другой стороны опасаются, чем все закончится, до сих пор непонятно, но
опреснительная станция уже строится. Владимир Владимирович?
На самом деле, конечно, проблема есть. Серьезная проблема. Особенно в связи с засухой, которая этим летом была в тех краях.
Но если вы при этом посмотрите все эти заявления, те же самые эксперты говорили, то же самое.
и пять лет тому назад, и три года тому назад, все, в Крыму все закончится, все пропало и так далее.
Тем не менее, вы видите, живем и живем, а насчет, конечно, реакции кислицы и уоновских каких-то деятелей.
Ну, во-первых, кислица, конечно, лукавит.
Россия не раз обращала внимание на эту проблему.
Мало того, я хочу напомнить, Крымские предприятия подавали иск в ЕСПЧ.
по поводу вот перекрытия воды, это действительно лишение законного права человека на питьевую воду закрепленное
заметие резолюциями ООН. То есть это официально признанно доступ питьевой воде, официально признанно
жизненным правом человека, наряду с правом свободой слова, там свободой совести и так далее.
И кто его завернул, знаете, представитель Азербайджана в суде в ЕСПЧ, выпускник Киевского университета Гусейнов.
Чуть ли там не однокурсник с Парашенко?
Негасан?
Иса Акашвили. Нет, Негасан.
Но, латиф, кажется, но не важно.
То есть я к чему? К тому, что к вопросу об ЕСПЧ, да, и какая польза от пребывания России в этой структуре.
Я надеюсь, что рано или поздно все-таки Россия поставит вопрос и об этом, ребром.
Но я к чему к тому, что на самом-то деле мы видим,
Россия не раз и обращала внимания международных органов,
не раз обращалась, но кислиться что говорит?
А вот для того, чтобы мы рассмотрели эту жалобу,
Россия должна признать себя оккупантом,
и вот тогда-то мы рассмотрим, ну конечно, Россия оккупант.
И на самом деле, если вспомнить, как решаются данные вопросы
в некоторых других зонах конфликта, связанные, в том числе, с водой,
Я могу вспомнить пример Израиля, который, как только арабская лига скинула, снимала и деньги в 60-е годы скинулась для того, чтобы построить дамбы и перекрыть реку и ордан, которая течет в Израиль, перенаправить потоки.
Несколько ракетных ударов решили эту проблему.
Как-то мы за час решили.
И заметьте, никто не осудил Израиль за это, мало того, Соединенные Штаты поддержали заявив о том, что это, конечно, законная права жителей Израиля на получение.
Вам, знаете, как сейчас скажет украинские СМИ, что нам просто жалко бомбить территории, к которой мы собираемся анексировать вот-вот?
Ну, можно и так сказать. Вообще, конечно, надо не забывать, дне протечет все-таки на Украину, территории России.
Поэтому если украина считает, что подобные подходы по отношению к тем людям, которых она еще якобы считает своими гражданами приемлемы,
то значит и Россия может поступать таким же образом, но вы же понимаете, какой тогда вой поднимется сразу на уровне всех тех самых международных структур ЕСПЧ и правозащитных структур.
Сразу они заметят и увидят ту гуманитарную катастрофу, которая может быть прожить.
А то сразу откроют эти слюзы.
Сразу же, как только мы начнём...
А мы нет.
...платину. Понимаете, сразу начнут.
Потому что это правильная абсолютно...
1967-го года война араба-израильская.
За счёт чего была?
Только из-за воды.
Реально из-за воды.
Ненормально.
Я, честно говоря, не могу понять.
строили дорогу в Крым. Отличная дорога, ездил сам. Прям. Ну, было же понятно, что рано или поздно будет вот этот же
гуманитарный катастроф. Все время говорили и здесь в программе поднимали эти вопросы. У нас ведь когда в
Советском Союзе, кстати, строили канал, там что было? Там сначала смотрели как, может быть,
объяснение над Озовским морем или строительство непосредственно трубопровода из Краснодарского
края. Было несколько вариантов. Остановились вот на этом канал. Никто, конечно, представить себе не
мог, что Украина сойдет с ума и начнутся вот такие вещи. Но ведь произошло это. Но проекты
такие остались. Надо их было воплощать быстрее в жизнь. Сейчас, конечно, мы говорим о том, что,
ну, правильно, это серьезная проблема, серьезнейшая проблема. И надо поднимать. Я уверен, что страны
есть ресурсы, быстро решить этот вопрос. Быстро решить.
Ну, а если уже говорить о правильном деле,
ну, я, так сказать, по-разному отношусь к Владимиру Божьему ещё,
но он предлагал ещё 5 лет назад эту платьину построить.
И сейчас бы уже сдали в эксплуатацию.
И что, не открыли туда? Перекрыли? Всё, давай до свидания.
Ну, а как ещё? Ну, давайте они нам будут устраивать
будут устраивать гуманитарные катастрофы, а мы им бензин продавать, нефть продавать,
торговать с ними самый высокий товар-оборот, все будем делать,
лишь бы только вы нам, во-вторых, крылья давали.
Как легче же одну крылатую ракету по дамбе, которую они перекрыли?
Вот именно так и надо сделать! Именно так и надо сделать, предупредить,
не откройте, ребята, это наша права. Решите этот вопрос.
Не хотите, как хотите. Получите все, как положено.
Нет, ну а что, я, люди, реально там завод стоит, кстати говоря, по производству там удобрения,
он может, кстати, без воды, без воды, он может, так сказать, уже там были выбросы, а может еще быть.
Мне гораздо дороже жизни тех россиян, которые живут сегодня, так сказать, на полуострове.
И если вы, ребята, не способны это делать, не способны мозги включать,
то нам приходится как-то решать более серьезными методами это дело и я считаю что это вопрос
если это приведет к катастрофе закрывать глаза на это никто не станет и там они способны на любое да мы
способны на любое для защиты своих граждан и пускай они это знают и там и бесполезно
Никто, никакие натовцы не прибегут вам, ни французы, ни немцы, защищать этот канал.
Никто не будет, иллюзии в росте.
Поэтому я считаю, что это абсолютно серьезный момент, и он надо ставить жестко и понятно.
Как бы они к этому не относились.
То есть не случайно сейчас на границе с Украиной все-таки проходит учение Кавказ-2020.
Именно это нужно украинцам крепко подумать.
Давайте посмотрим, насколько катастрофичная сейчас выглядит ситуация в Крыму.
Крыму, там, в самом деле, и засуха, и украинцы, зловредные,
которые, причем, на зло Азовскому собственному морю,
сейчас, которая заболачивается из-за того, что они перекрыли
канал, отказываются его по-прежнему, уже который
год открывать.
Сентябрь 2020 года теперь в истории запасы, в Симферобольском
водохранилище сокращаются с каждым днем.
Пересыхают притоки и реки, которые его питают.
Небо чистое, а дожде в прогнозах синоптиков нет и речи.
Сухая аномалия охватила не только Крым. В южных регионах тоже пересыхают водохранилища. Краснодарская превращается в пустыню.
Там уровень воды упал до исторического минимума. 25 метров.
Крым уже столкнулся с острой нехваткой питьевой воды. В обезвоженных районах бурят новые скважины.
Водоносный слой на глубине 224 метра.
Посмотрим по результатам пробной откачки. Будет известный.
Люна островок на окраине Симферополя дает понять, здесь есть вода, и она тут на каждом шагу. Земля пропитана влагой.
Все источники в Крыму карстового происхождения, и даже в черте Симферополя есть несколько, которые могли бы стать полезными.
Одна из перспективных разработок для решения крымского водного вопроса. Из морской воды на юге страны наконец начнут делать пресную.
Пресную. Разговоры об этом шли давно. И вот Ростех разработал
опреснительные установки, которые будут устранять
примеси, бактерии, вирусы, запах, привкус и мутность воды.
Совсем скоро их запустят в серийное производство.
Поэтому в Крыму продолжается большая стройка новой инфраструктуры.
«Этот появляется кислица, который говорит, что мы
готовы помочь. Просто признайте себя оккупантом. Смотрите».
«Для того, чтобы начать разговор о поставках воды в
Власти России, во-первых, должны признать, что они
страна-аккупант, и официально обратиться как страна-аккупант,
согласно гуманитарному праву.
Они должны обратиться к властям Украины с официальной
просьбы, а не с угрозами, с истериками, понимаете?
И тогда будем смотреть, тогда соответствующие министерства
и ведомства будут смотреть, какая должна быть наша
реакция.
Насколько мне известно, на сегодняшний день страна-аккупант
никогда не обращалась к Украине с просьбой начать
диалог об этой проблеме.
Вместо этого мы видим много суеты и истерик за кулисами этой проблемы.
Я думаю, что признать то, что просит кислится, это признать, что белое, это белое, черное, это черное.
Действительно, вот даже...
Гражданин какой страны?
Ну, вы знаете какой.
Гландии.
Нет, но, господа, понимаете, вот в том-то и дело, вот в чем...
Смотрите, вы, как гражданин России, должны же, собственно говоря, заводиться о гражданах России.
Да, конечно.
Поэтому, если ракета прилетит в плотину, которая перегразила воду для нас, вы же не будете возражать?
Значит, смотрите. Вы не будете возражать?
Знаете, это приведет к региональной войне, которая в Перспеки приведет к мировой войне.
Крым я, 66 лет назад, говорил, что Крым это станет штабовым крючком для мировой войны.
Война, если верить официальным властям Украины, давно началась в гибридном формате.
В этом заявлено на всех самых высоких уровнях украинских.
Не забывайте про Российскую Конституцию.
Непризнание Крыма вам лично, как гражданину Российской Федерации.
Непризнание чего?
Ответственностью.
Мы же говорим о том, при помощи каких мифородно-правых механизмов случилось.
По поводу референтума, да.
На счет Днепра перекрыть в Смоленской области.
Знаете, основной сток Днепра набирает воду в основном в Беларуси, в районе Гомельской области и в Северной Украине.
Поэтому для того, чтобы перекрыть Днепра, необходимо сначала анексировать Беларусь.
Зачем? Мы договоримся с нашим братом?
Ну, с кем вы договоритесь? С Тихановской?
А это кто такая?
Я думаю, что сейчас это для акпуальной политики.
Это фигура более значимая, а Лукашенко более значимая фигура для силовой политики.
Тем не менее, сегодня губернатор Ленобласти с Лукашенко договорился,
чтобы построить порт.
И от Литовских услуг принято решение отказаться.
Можно пользоваться услугой или построить еще один.
Так что весьма договора способен. Что может предложить Тихановская?
Сейчас он не просто договор способен, сейчас он вообще все что угодно подпишет.
Весуя на гора, а украинские договоры подпишут.
На самом деле, вопрос о строительстве для Беларуси, порта в Ленинградской области.
Вопрос, который надо было поставить Беларуси 30 лет назад.
Я не понимаю, ну, 29 лет назад.
Я не понимаю.
Вы считаете, что надо сейчас с Тихановской написать Путину письмо.
Дорогая Тихановская, не знаю кто ты, но давай вместе с тобой Днепр перекрой.
Знаете, думаю, что сейчас вы надо лететь, причем в легкой перспективе мы просто забудем, кто такой Лукашенко.
Возможно, мы и забудем, но мы не вспомним, кто такой Этихановский.
С этим я согласен. Я думаю, что в Белоруссии ситуация сложится иным образом.
Значит, по поводу Ваби, господа, смотрите.
Вы, как Валерий Соловей, стоите в тайном сообществе каком-то вероятно.
Просто таком тайном, которым никто никто не знает.
Мы вместе с ним состоим в этом сообществе. Правда, я еще не знаю, как важно.
Правда, еще ни один ваш вопрос избылся, но в принципе да, может.
Господа, смотрите, по поводу воды, по поводу украинских политиков они много раз говорили, ну или намекали, или напрямую говорили,
что если речь пойдет о гуманитарной катастрофе, о потребностях питьевой воды для граждан, это один вопрос, и он как-то будет решен.
Я так понял, из их разговоров и моментов.
А если предприятие встанут осельское хозяйство, а рабочие места в Северном Крыму уже давно уничтожены?
Так что живот добивается Украина?
Господа, это вовремя!
Уничтожение осельского хозяйства, вы этому рады?
Этот вопрос всегда нет. Конечно, я не рад более того.
Я просто еще раз вам напомню про оправки в конституцию и про законодательство из меня.
Многие мои близкие мне люди в прошлое десятилетие были очень близко связаны с крымским сельским хозяйством и с крымской струкурой.
И именно поэтому я это знаю не абстрактно, а вполне конкретно.
В том числе то, что бурение глубокого глубинных скважин для Крыма это убивает просто землю.
Ну, господа, ну вот такая...
Понимаете, господин Аккер, вы прекрасно понимаете, что ваш страна, не знаю, по счастливой для вас или не счастливой,
с течением обстоятельств решит эту проблему.
Вода будет в Крыму.
И сегодня, завтра, она будет...
Я думаю, что...
За счет того, что мы уничтожим дамбу...
Не сегодня, завтра...
За счет того, что мы и решим в дипломатике и так далее.
И сегодня, завтра пойду дожди, и действительно воды там будет больше, по прогнозам погоды.
А насчет того, что уничтожим Дамбу, решим проблему, это фактически продолжим
оккупацию. Не удалось на воросию от Одессы до Харькова не удалось?
И удалось в 2014 году.
Не переживайте, не переживайте.
Алексей, выборы.
Не перекрикивайте.
Если кто-то начал, пользуясь вашей терминологией, оккупацию, то почему бы не продолжить?
А если мы не начинали, то Велика вероятности не начнем.
Продолжь.
Да, не будем, не будем.
И про много миллиардной инвестиции и филостора.
Давайте прочитаем коверсант.
Ситуация с дефицитом пресной воды Крыму вынуждает правительство
Российской Федерации искать варианты водоснабжения
полуострова.
Вице-пример Марат Хустолин поручил МИН природы и
РОС геологии отправить своих представителей в Крым
и провести геологические изыскательные работы.
По их итогам, чиновники должны разработать проект
водоснабжения всего региона, а также Севастополя и
Симферополя в приоритетном порядке.
Сами крымские власти последнее время рассматривали
самые разные варианты решения проблемы, от экспериментальных
авиационных работ по искусственному вызову осадков до преснения
Черного моря.
Из более реалистичных вариантов проект стоимостью
3,8 миллиарда рублей по отбору части паутковых
стоков горной реки Кокоска.
Для этого до конца года силами предприятий Миновороны
планируется построить ковшовый водозабор и водовод
до Чернореченского водохранилища.
Еще один проект – дополнение пустующего с 2014 года Межгорного
водохранилища по предварительным оценкам проект сроком реализации до 2024 года обойдется в 25
миллиардов рублей также рассматривается вопрос о вовлечении в оборот подземных водных ресурсов
знаете я думаю что подачу воды по северокрымскому каналу нужно рассматривать исключительно как
дополнительные возможности для крыма а весь потенциал который есть сегодня в крыму объема воды
который там есть не надо просто очень бережно относиться я все время возглавлял комитет по
Жизнь на коммунальном хозяйству.
И мы проводили мониторию...
Верховный рад и Украина, напомню, по всей территории
Украины.
Но в среднем потери воды только в сетях от 50 до 70%.
Понимаете, это вода, которая уходит в землю.
Поэтому если уже и вкладываться, то надо вкладываться в реконструкцию
этих сетей и в модернизацию водохранилища, для того,
чтобы этих потерь не было, хотя бы максимально использовать
ту воду, которая сегодня есть.
Возможно, на сегодняшнем этапе придется пересмотреть структуру сельского хозяйства.
Может быть, такое количество поливных земель, которые там есть, возможно, оно придется переориентироваться.
Ну так я тебе о чем говорю?
Возможно, придется переориентироваться. Может быть, там сельском хозяйстве будет развиваться скотоводство.
Я не знаю, что-то еще другое.
Хочется как-то проучить израильство брата.
Не обязательно на драматуре, где очень ограничены возможности воды заниматься овощеводством.
Ну Россия большая, кто-то там просто дарский край может обеспечивать там овощами.
То есть я к чему веду?
Я веду к тому, что безусловно эта проблема в любом варианте она будет решена.
Но раз эта тема не экономическая, а политическая, то естественно никакого решения не будет.
Я просто хочу, чтобы я выступаю за то, чтобы люди чувствовали себя комфортно.
И чтобы политики и руководители не питали иллюзии, что завтра можно дипломатическим путем или там ракетой, завтра можно этот вопрос решить.
Потому что, ну, для этого нужно хотя бы иметь понимание, как эту проблему можно в принципе решать.
Поэтому я считаю, что сегодня надо уделить особое внимание.
То есть вы предлагаете отказаться от сельского хозяйства и промышленности, но по острове лишь вы только не договариваете проект.
Проблема это то, что нельзя решить финансами.
Все, что можно решить финансами, это финансовые расходы.
Безусловно, наверное, нужно выделять определенные ресурсы для того, чтобы провести модернизацию, реконструкцию, применять современные технологии экономии этой воды, для того, чтобы этот регион мог как-то развиваться и жить.
Или ввести в отношение Украины, которые экономически зависят от экономики Российской Федерации, такие санкции, чтобы они стали чуть более договоров способными.
Никто его даже не просчитывал. Вы сказали о экологической катастрофе, которая может быть в Украине.
А вы думаете, кто-нибудь просчитал последствия этого всего?
Да никто даже не задумывался наденем.
А кто-нибудь просчитал, если вдруг найдется какое-то другое решение.
Вот какое-то другое, которое кардинальным образом решит вопрос воды в Крыму.
И завтра Россия скажет, она мне нужна эта днепростка вода.
И дальше что?
На которой можно зарабатывать Украине.
И дальше что с ней делать? Сливать ее в море? Или что мы будем с ней делать?
То есть я уже не говорю о прямых экономических потерях.
Прямых экономических потерях за все это время.
Они безусловно есть. Понимаете?
Но никто надо этим не думать. Володя, правда смешал.
Вы же считаете там этих людей гражданами Украины?
Так объясните. Когда у людей нет в доме воды,
они к вам будут как относиться лояльно? Или может быть нет?
Но это же очевидные вещи.
Или, допустим, человек, который испытывал какие-то симпатии к Украине, у него было свое хозяйство, он чем-то занимался.
И тот у него нет этой возможности, он будет испытывать как. Он лояльный будет или нет.
Но политически здесь выигрышей для Украины нет. Просто есть определенный политический момент.
А что вы думаете, если у него в крайне пойдет вода, он гибнет украины в Станьте?
Я считаю, что если у него в крайне пойдет вода, он будет чувствовать и по крайней мере не испытывать неприязни.
Это, понимаете, это немножко разные категории.
Радоваться нечего, но мы живем в 21 веке, человек хочет
чувствовать себя в абсолютно нормальных, комфортных
условиях.
А если кто-то лишает его этой возможности, то, конечно,
он к нему будет испытывать только не...
Неприязнь.
Неприязнь.
Так в фильме.
Сейчас просто секунду срочной новости, нужно их озвучить.
Непризнание Лукашенко рядом европейских государств.
Косовенное вмешательство в дела Белоруссия.
В этом только что заявил Писков во время конференции
Сколы.
Непризнание Лукашенко опять-таки рядом европейских
государств не повлияет на российско-белорусские отношения,
но и в графике Путина пока нет поездки на форум регионов
Минск, но так или иначе он обратится к участникам
этого разговора о том, что Александр Григорьевич
сегодня пригласил Путина, пригласил Путина, мы прекрасно
знаем, что на этом мероприятии вчера об этом сказал личный
Зеленский, президент Украины не поедет, не поедет он,
потому что американцы, освет за ними украинцы, решили
Александр Григорьевичу президентам не признавать
и велика вероятность признает Тихановскую.
Давайте послушаем бескоро.
Противоречит вообще международному праву.
Эти решения безусловно не способствуют развитию
диалога и по сути они являются тоже таким косвенным вмешательством
во внутреннее дело.
Такие решения однозначно будут тормозить и затруднять
ведение диалога этих государств в Беларуси.
В любом случае, эти решения и позиция, занятая в отношении
Лукашенко рядом европейских стран, никоим образом не
может оказать влияние на нынешнее состояние и
перспективы дальнейшего развития российско-белорусских
отношений.
И Белоруссия и Россия – это шеверенные страны, которые
выстраивают свои отношения без оглядки на другие государства.
Ну, что касается белорусских событий, то мне совершенно
непонятно на основании чего, кто-то имеет наглость утверждать о том, что победила Тихановская.
Таких цифр вообще нет. Что касается российской позиции, абсолютно понятно. Мы признали эти
выборы и нам вообще все равно, что об этом думает кто-то другой. Но я хотел несколько слов сказать по
поводу проблемы воды. Она на самом деле исключительно политическая. То, что сейчас происходит в Крыму,
это засуха, которая тщательно усугубляется действиями Украины. Если мы спросим себя, зачем это нужно
Украине. Какие цели она преследует?
Без вредности.
Нет. Она хочет унизить…
Ничего более они не добьются.
Унизить Россию и показать
беспомощность России.
На самом деле цель вот именно такая.
Более того, хотят показать своим гражданам,
что, ну, вашей симпатии к России
они безосновательны.
Россия не может решать проблемы.
Вот мы проблему России создали,
она никак ее не решает.
В этой связи сегодня вспоминали здесь Израиль.
Я хочу напомнить, что…
И еще 60 на подводе для того, чтобы отстроить систему, которая даст воду к Рамчанам.
Но неужели мы этого не добьемся?
Но в самом деле, вопрос о времени.
Политические проблемы можно решить только политическими методами.
Конечно, надо ворить схлаживание.
Это если договариваться с украинцами, но мы же уже самостоятельно без Украины решаем этот вопрос.
Позвольте, я закончу мысль.
И никто никого не унизит.
Вот вспомнили Израиль, да?
Израиль оккупировал голландские высоты.
Почему? Не только потому, что оттуда удобно стрелять в сторону Израиля.
Потому что там есть большие запасы, пресные воды.
Израиль разбомбил ту самую непостроенную плотину.
Здесь ведь самое главное, как все это упаковывается
в международном пространстве, как информационно к этому подходить.
Поэтому я приведу еще пример 2008 год.
У России не было войны с Грузией.
Было принуждение агрессора к миру.
Так вот, если сегодня Украина не услышит,
то это не ракета разбомбила плотину.
платину. Это был уничтожен источник гуманитарной катастрофы для миллионов людей. Это же совсем другое дело.
Война мира и добрая это было сделано. Поэтому давайте объясним. Вы сейчас выступаете как американский
президент вон, который сказал, что к миру можно прийти только с помощью силы. Так и будем
действовать. Но если ему можно, почему нельзя нам? По поводу целей, к сожалению,
к сожалению все это понимают вообще говоря и самые украинцы тоже понимают что они не являются
субъектом так индивидуальным политическим субъектом то есть они выражают чужие интересы
и защищают их и используем мы на этом пространстве по политическом совершенно
на кусак совсем рудно перебивать в данном случае цель не унизить россию это это невозможно
а цель другая именно чтобы бомбанули и вы уже хорошо придумали оправдание что на самом деле вот вот
Вот очень красиво. Принуждение к миру и ликвидация на меня, вот это пугает, но слишком много на нашем геополитическом пространстве возникло тупиков и экономика,
которая используется в политических целях. Там и Северный поток, два, которые там, и вот этот водный канал.
И сейчас вот то, что сейчас происходит непризнание президента Лукашенко Александра Григорьевича президентом со стороны Запада,
Это тоже своеобразное перекрытие водоканала,
бодоснабжение политического.
К сожалению, мы подходим уже из теплых горячей стадии.
Все проблемы Украины на самом деле, а их много, могут
быть решены просто участием в открытой фате какой-либо
войны.
Желательно с Россией, как их подталкивают.
И желательно, что Россия сделала первый шаг.
И будет, это одна из провокаций.
Будут еще провокации.
В Белоруссии так конкретно будут провокации, и там конкретно уже не устраивает вот эта тишина, да и нету там тишины, там уже вооружаются боевики,
руководятся уже не только нехстами-нехтами, а другими телеграм-каналами, и это неизбежно.
И что в этой связи делать? Достаточно трудно, власть конечно.
Закрыть телеграм, бомбануть на херпраму.
А можно зафиксировать, а можно, Евгения, ищем решение вопроса.
Заметьте, мы предлагаем целый комплекс решений, массу вариантов, а российские либералы видят только один выход.
бомбить, бомбить, бомбить, и зациклились на этом.
Я просто хотел бы спросить у этих самых либералов.
А почему надо иметь дело с Тихановской?
Ее избрали где-то, можно уточнить?
Исправку в Литве выдесят.
Нет, просто мне интересно, в самом деле, вот заметьте.
Надо иметь дело с Тихановской.
На основании какого документа?
Подожди, подожди, документ. Ну хорошо.
То есть выбора, она избрана, правильно?
Нет. Я просто вы обращаетесь с российским либералом.
Я-то не либерал, поэтому я не знал.
Это Тихановская и Российские либералы заявляют, что выборы сфальсифицированы, что их не было.
Их надо признать нелегитимными и незаконными.
Сама Тихановская на каждой трибуне это говорит.
И тут нам говорят, надо иметь дело с единственным избранным лидером.
Это я цитирую к вашему сведению. Знаете кого? Саму Тихановску.
Это она заявила. Я единственный и избранный лидер, и меня возникает вопрос.
А избранный где? На тех самых выборах, которые она же призвала считать нелегитимными?
Ну вот, есть какая-то логика в этом. Вы сами тогда определились. Так были выборы или не было выбора?
А если их не было, по вашей точке зрения, то значит какое дело нам до Тихановской?
Кто она такая? Она сама себя провозгласила избранным лидером. Она узурпала.
Она представитель заботных интересов.
Она представитель англосактов.
Гардионный совет.
НР. Бабке.
Гардионный совет вообще.
Никем не избран.
Даже протестные.
И нам российские либералы говорят, надо с ней договориться.
Протестная часть Голорусского народа не считает.
Хоть какая-то логика.
Должна быть?
Да, я догадываюсь.
Господа, проблема Беларуси и любой авторитарной
страны с диктаторским режимом
заключается в том, что когда этот диктаторский режим начинает рушиться,
существует очень много правовых тупиков. Беларусь не является правовым государством и
выход из этого, ну, это моя экспертная оценка, а правое государство это
именно экспертная оценка. Так вот
Развиновитесь на секунду. Если вы призываете к правовому методу решения вопросов, то как вы можете апеллировать Ктихановск?
Она в самом деле кто? Вы только что сказали, что для того, чтобы перекрыть, что вы сказали, Днепр нужно вести переговоры исключительно с ней.
Как это будет работать?
Она в Ледвие, на секунду.
Я думаю, что вести переговоры надо с Пафой Римским.
Маловая шутник.
Главное, кроме него не Ларусь.
Кто признал или выбрал координационный совет?
Сложнейшая в правовой точке зрения ситуация. Она патовая. Она может завершиться.
А если в вестистатистические не законные в отношении белорусов, кроме уничтожения белорусской экономики, это как-то спасет ситуацию в Республике?
Ну, я не призывал никогда вводить санкции.
А тихоновская бы левала. А вы призываете сотрудничеству с ней? Вы определитесь.
Проблема Беларуси в том, что любой выход из этой ситуации вообще невозможен, и я думаю, что может закончиться переучереждением Белорусского государства.
Откуда вы черпаете ею Беларуси?
Я там кричу, а вы как депутат, вы как депутат.
Вы хотите утрат? Парламента, наверное, вам должно быть стыдно, что парламент, который является
ну и легитимным, наверное, органом в Беларуси, он молчит, он не проявляет свою ответственность за ситуацию.
Не молчит и заявляет. Более того, в Беларуси имеется определенный политический кризис.
Но вы что?
Мы пытаемся его завершить. Есть очевидная попытка революции, цветной революции. Вы знаете об этом.
Попытка в Белоруссии. Попытка захвата власти.
Который отвечает за государственность, который ведет политику.
Можете ее критиковать. Многие критикуют изнутри.
Мне нравится.
Но он знает, что делает. Парламент знает, что делает.
И уж поймите, и поверьте мне, живущему в Белоруссии.
Парламент мог бы спить в качестве.
А вы в Белоруссии когда были последние раз?
В 2013 году.
Давайте тогда не рассуждайте о моей стране. Лучше помолчите.
Я предлагаю дать возможность о Каре понять, что он вообще сказал.
Дайте ему спокойно пересмыслить, потому что у меня такое ощущение, что он...
Это бесполезно.
Он сам не понял, что он сказал.
Вы, то есть Белорусский парламент, могли выступить в качестве субъекта политического процесса, сделать хотя бы какие-то заявления.
Делать что? Какие заявления?
Андрей, председатель парламента выступал на одной воскомедии вместе с вами.
Вы просто не очень осознаете, что происходит. Вы требуете конституционную реформу, о ней заявил Лукашенко.
Если он сдержит свое обещание, то велика вероятность, что ситуация в Белоруссии наладится.
Если он свое обещание не сдержит, то он едва ли сможет сдержать и протестное настроение.
то есть ему нужно дать время для того, чтобы выполнить обещание. Он гарантировал провести
конституционную реформу не только белороскому народу, но и подтвердил это намерение в разговоре
с российским президентом, который сейчас во многом является гарантом его легитивности,
ну как ни крути. А вот что делают западные партнеры, не сильно ясно. Чего они добиваются, тоже
непонятно. Едва ли смещение конкретно Лукашенко складывается ощущение, что им бы хотелось
уничтожить Республику, а ключевое — разрушить союзное государство.
То есть оторвать Белоруссию от России, как это произошло с Украиной.
Чем еще может закончиться вот, например, конкретные призывы
в рабо?
Не ясно.
Послушайте тихо и вдумчиво.
— Тысячи белорусов вышли на улицы в порыве, который
можно описать исключительно как мирный протест.
Откровенно говоря, мир с ужасом наблюдал за тем, как ответили
на это белорусские власти.
Лукашенко принёс присягу во время спешно организованной
и не объявленной церемонии.
Откровенно говоря, тот факт, что он утаил свою и наугурацию
от белорусского народа, только подчёркивает отсутствие
Лукашенко легитивности.
«Учитывая жульническую наугурацию Лукашенко, я
поручил команде по санкциям британского мит подготовить
санкции магнитского для тех, кто несёт ответственность
за серьёзное нарушение прав человека».
«Мы координируем свою позицию США и Канады, чтобы
подготовить списки соответствующих лиц в срочном порядке.
Мы применим все инструменты, которые имеются в нашем распоряжении,
чтобы привести Лукашенко и его режим к ответственности.
Если со стороны властей Беларуси не появится ответа,
мы будем рассматривать другие шаги с нашими международными партнерами.
Нет!
Что они могут? Понятно, что они хотят.
Ну что они могут? Ничего уже.
Жень, вот я...
Они хотят остановить насилие.
Послушай, я тебя тут полчаса.
Значит, ситуация такая, если бы в Беларуси была демократия, то там бы скорее всего Тихановскую выкинули бы в мусорный бак, значит, к колеснику, наверное.
Украинский сценарий вы описываете, правда?
Ну да, именно так.
Именно так.
бегали бы с автоматами, как бегали на Украине за Царёвым, избивали, кандидатов президенты,
кандидатов президента, избивали, сожгли дом, там и заставили его, так сказать, просто покинуть.
Вот если бы там была такая демократия, то сейчас, к сожалению, авторитаризм, понимаете.
Так там и так бегают экс-троизиденцы автоматами.
Вы ли там всех убрали?
Сын.
Поэтому говорить о том, что они могут сделать.
Сегодня они ничего не могут сделать.
Они уже сделали всё, что могли.
Всё, что рассказывать сейчас, они там ведут страшные санкции какие-то там.
Да я вас умоляю.
Ну вот, то же самое ведь говорили сейчас.
Вот Крым и всё, Россия разрушится и всё.
Ничего подобного.
Единственное, что меня в этой ситуации радует,
Лукашенко сейчас и вообще у белорусского народа, слава богу, ему скажет, вот вы понимаете, единственный, кто вас поддерживал и будет поддерживать, это всегда только Российская Федерация.
В отличие от того многоверности, даже двух векторностей, которые он говорит, и Украина, наш братский народ. Правильно!
Ну и что теперь делает Зеленский, который там рассказывал там об этом, не признает выборы, засылает туда, так сказать, спецоперация, либо там раскачать ситуацию.
и боевичков туда вот.
Алексей, если вы в Воронеже делали то, что Лукашенко во всей Беларуси,
вы бы относитесь к фильме.
Мы бы хотя бы уровень жизни поднялись.
Давайте мы послушаем, если можно.
После рекламы нам надо прерваться,
и специально для господина Акара,
покажите нам, пожалуйста, картинку с телеграмма канала Нехта.
Вы заявили, что те, кто вводит в отношение Беларуси и санкции,
хотят побороться с насилием. Вот это вот насилие, которое сейчас царит в Беларуси и написал это не
Лукашенко. Это противники Лукашенко и Лукашенковского, как они говорят. Я цитирую сейчас, крысиного
режима угрожают силовикам расправой. Если прочтете внимательно, то еще и убийством. Поэтому думайте,
Пожалуйста, что говорите, а думать будете во время рекламной паузы.
Скоро вернемся.
Сказать, Кавказ.
Сейчас будет небольшой фото и видеоочет для средней тех,
кто пытается Россию напугать санкциями военными мерами,
бомбудировщиками В-52 у наших границ,
пролетами истребителей, провокациями морскими,
провокациями политическими и не допуском воды в Крым, например.
Кавказ-20-20, стратегические учения, международные, в полный рост проходят, никому ничем не угрожают, но выглядят все это впечатляюще. Давайте посмотрим.
Батарея! Беглым! Огонь!
Очень мирная картинка, на мой взгляд.
Часть кадров это Капустин-Ярт, полигон в Астраханской области, один из самых крупнейших, 8 миллионов гектаров, область соседняя с Волгоградской.
Сегодня учение Кавказ-2020 посетит российский президент
Кутин.
Будут сделаны заявления.
Ждем.
И, естественно, вам покажем, как только появятся первые
видеокадры.
Ну, а прямо сейчас сенсация.
Госпожа Тихановская пригласила Макрона поучаствовать
в смещении Лукашенко.
Пригласила официально, настолько официально, насколько
она себе может это позволить.
Ну, то есть странное приглашение, тем не менее, встреча Макрона
и Тихановской состоится, состоится уже в понедельник
в Литве, Литва, как нам известно, единственное государство на планете,
где Тихановская официально признана в качестве белорусского президента,
о чем, как многие шутят, самой Тихановской выдали справку.
Посмотрите, как именно на Литовских телеканалах подписывают сейчас Лукашенко.
Незаконный президент Беларуси.
Мечтатели, фантасты, но это не считается мишательством.
Дела страны, естественно, это вот так положено делать.
Ещё одно не вмешательство — это антиболарусские санкции,
кричают озвучить сегодня в чёрном списке от 7 до 100 человек.
Европейские страны знают, что санкции необходимы.
Европа должна быть более смелой.
Если Лукашенко хочет найти ответственного за то, что происходит в стране,
достаточно, чтобы он посмотрел в зеркало.
Единственный способ заставить его сдать позиции — это давление,
демонстрации, забастовки, воздействий других стран,
УБСЕ. Финансовая поддержка этому режиму должна прекратиться,
чтобы он не мог больше оплачивать услуги милиционеров, нападающих на демонстрантов.
Нужен диалог, чтобы избежать усугублений политического и экономического кризиса.
Я бы хотела, чтобы Франция сыграла роль посредника в процессе выхода из кризиса в Белоруссии.
Президенту Макрону нужно говорить громче. Мы ожидаем от него многого.
Юрий Владимирович, во-первых, чем все закончится и трогательно выглядит,
согласитесь, когда Тихановская отдает команду Макрону.
Ну, во всяком случае, это любопытно. Он должен говорить громче и должен потребовать, чтобы Белорусский ушел.
Ну, естественно, госпожа Тихоновская выполняет все поручения, которые отдаются, кстати, кулуарно не исключено, в том числе со стороны самого Макрона,
который последнее время потерял функцию доверительного контакта с Владимиром Владимировичем после скандала.
Это я жливо выражаюсь. Вообще, мне кажется, все контакты с Владимиром Владимировичем на материал.
он сейчас пытается на новом треке снова войти через белоруссию в диалог с кремлём
вот но здесь же очевидно что решением этой проблемы должны заниматься белоруссы
внутри своей страны сами без внешнего вмешательства не важно там речь идет о макроване
вот это не санкция а звучит что будет дальше не ну естественно будет первая пакет но вот это
же мощный та же самая ситуация больше в 2010 году в 2010 году после выборов президента были аналогичные
санкции, которые предусматривали там и персональные санкции, санкции в отношении
белорусских предприятий, санкции сняли, потому что Александр Григорьевич Многовекторный
пошел на встречу Евросоюзу.
Да, начально 5 лет они действовали, поэтому сейчас для белорусской
власти ничего неожиданного в этом нету. С учетом поддержки России, вот мы видели
последние полтора миллиарда долларов дали, поэтому здесь, я думаю, это все будет купировано.
То есть ничего страшного? Я думаю, что ничего страшного, тем более вся экономика
Беларуси она завязана на Россию. Экспорт, который идет на Запад, это опять-таки 50% поставки
беларусских НПЗ. Это нефть российская, поэтому ничего страшного. В этом смысле, конечно,
примечать, но что на этой неделе в Минск приезжал и Кожемяка, губернатор Примурского края. Сегодня там
губернатор Ленинградской области. Жидаются целый десант. Мишусть он был. Давайте послушаем,
что он сказал. Я имею в виду Лукашенко.
Мы сейчас говорим и работаем уже над изменением логистики
по поставке наших товаров. Поэтому нам надо договориться.
Во что бы то ни стало, нам надо договориться. А вопрос
один. Я думаю, это железнодорожная тарифа и перевалка в портах.
Я когда встречался с президентом России, мы очень много обсуждали
этот вопрос. И я ему сказал, что мы можем свиненграться
миска оперироваться и построить там свой причал, скажем так, свой порт. Он загорелся этим вопросом и я ему даже
предложил решение этого вопроса финансовое. Я ему говорю, что вот все, что мы сэкономим на
атомной станции, которая строится за счет кредита в Российской Федерации, мы готовы вложить в порт,
взять кредит и сэкономить, наложить строительство терминала там, поэтому,
если будет желание у вас, Александр Юрьевич, мы с большим удовольствием с вами
можем реализовать этот проект совместный.
Красавчик у вас, президент.
Возьмём всё, что осталось от атомной станции, ещё возьмём кредит.
У кого интересно? И посмотрим. Нет, на самом деле, мы конечно заинтересованы в этом.
И понятно, я здесь верю, что Путин загорелся.
Конечно, дать дополнительной мощности порту российскому.
Так вот и еще.
Но политически что важно,
любые ограничительные меры,
которые применяют западный или мир,
там восточный и северный,
южный против других стран,
это автоматически выстрел в ногу себе.
Вот и все. Так же получится с приболтетьсями.
Во-первых, все, что делается
в сторону глубокой интеграции между Российской Федерацией и Республике Беларусь, приветствуется большинством Беларусов.
Потому что все понимают, что у нас, на самом деле, один вектор. Сейчас все это понимают.
А может, накачивающий вопрос?
А когда Лукашенко эту информацию о провергаре у Беларуса тоже считали, что вектор один?
Помните, были времена предвыбранные?
Нет, не понимали.
Дело в том, что он...
Дело в том, что он просто заявлял им многовекторной политики, а теперь вы говорите, что вектор один, а мы всякий раз ищем каких-то подтверждений, гарантий, по простоте решенной.
Ну, президент говорил правильно, делал и старался, что он старался. Он верил, он верил, что Запад, возможно, тоже будет, как сказать, конструктивно к нам, почему?
А он этот Запад, каким оказался?
Это наши соседи. Александр Григорьевич не раз про это говорил. Ну, нельзя враждовать соседям, надо дружить.
Но теперь, когда, и, кстати говоря, если договориться о понятиях, давайте перестанем называть мирными демонстрантами этих протестующих,
те протесты, агрессивные, которые организованы с Запада.
Более того, они более агрессивны.
Там есть и мирные, и есть и радикалов.
Радикалов, они радикализуются с каждой минутой.
Даже сейчас, вот к сведению, вы не знаете, что в школе мой внук пришел, его назначили амоновцем, игра такая детская появилась.
появилось назначают омоновцам и значит него кидают другие камнями а он должен бегать потом он будет
кидать в омоновца кого-то другого назначают омоновцев вот слушайте кто это какая-то большая общая
нелюбовь коммоновцам если в этой играет в школе если в школе может быть омоновцы когда-то были
неправы омоновцы не были неправы по всякому случае с этим разбираются специальное международная
комиссия которая должна с этой стороны виноватых с этой стороны виноватых и без без всяких сомнений суд
должен вынести свое решение мы не можем этого не можем нет конечно даже не претендуем но тем не
менее ни одного головное дело пока еще не возбуждено результатом деятельности иных сотрудников
милиции к сожалению да вот если тихановские хотела избрать лучшего переговорщика да то лучше
Макрона, конечно, не найти. Сейчас как раз будем отмечать два года началу жёлтых жилетов.
И я вот, кстати, пытаюсь вспомнить, когда британский парламент заслушивал ситуации во Франции
и вот так же блеил до радостного. Конечно, народ нужно поддержать. То есть вот когда Макрон,
я внимательно почитал речь Макрона на сессии Геннасамблеон, она колоссальна, она огромная.
Он там упомянул, ну все Белоруссия, Россия, Навальный, Мали, Ливан, Турция,
не слово желтых жилетов и протестов самой Франции.
Я бы на месте Лукашенко, честно вам скажу, вышел бы на трибуну,
ну так же, по видеоконференции.
Геннассамблееон.
Геннассамблееон.
Да вот на месте Лукашенко сделал бы это же.
Знаете, вот патролил бы Макроной и посвятил свою речь солидарности
с героическим французским народом, который борется с режимом,
значит узор пацией и так далее подобное тут нам кричал наш либеральный оппонент по поводу того
что британский парламент выступил против насилия так кто же против насилия во франции это
выступает а сша сейчас что творится а там на не ну просто хотя бы трамп не догадался свою речь
посвятить знаете героические борьбы белорусского народа но когда это из уст макрона слышишь
Де извините, так жестоко жестко подавляли эти самые протесты и подавляют, и будут подавлять, я думаю.
С убийствами, что имеют значение.
Но вы знаете, да, и в этой связи, конечно, говорят...
Я не слышу заявление Европарламента о том, что Макрон потерял свою легитимность, да?
Ну, казалось бы, вот, вот все, что еще нужно сделать?
Казалось бы, потерял.
Да, а тем не менее, а тем не менее ведут с ним разговор, как с лидером Франции.
Так что в этой связи, конечно, нужно очень постоянно обращать на эти двойные стандарты внимания,
постоянно на этом акцентировать.
И вот на месте белорусов я бы сейчас так же, как и Трамп, заявил бы.
У нас никогда в этой стране не правило и не будет править толпа.
Цитирую дословно Трампа.
Вот, соответственно, надо такие же стандарты и демократии переносить на белорусскую почту.
Если есть такой Трамп, сейчас найдем и покажем.
Я хотел несколько слов по поводу Тихановской, сказать.
На самом деле у Тихановской Гуайдо есть только две функции.
Первая функция, быть предлогом для того, чтобы стране, от
которого они якобы представляют, не вернули золотой запас
из демократических стран, это первая.
Но поскольку деньги золота Белоруссии не находятся
в Англии и Франции, то тогда вторая функция, быть
причиной для ведения санкций.
Больше никаких функций у Тихановских и Гуайдо не
бывает.
забрать золотой запас, ограбить второе, вести санкции. Поэтому относиться к ним надо вот просто к такой
пятой колонной, которая находится в каком-то государстве. Разговоры про Соединенные Штаты
Америки, давайте мы сейчас посмотрим на протесты. Прямо сейчас бушуют сразу девять американских городов.
Ни один макрон в самом деле еще не выражал заблоченность. А то, что позволил себе американский
президент, ну вообще следует демократическим правилам, а также мировым демократическим
стандартам требуют немедленных санкций. Давайте послушаем.
«Можете ли вы обещать мирную передачу власти? Мы видим
много протестов в демократических и смешных Штатах. Вы можете
пообещать им, что вся власть после выборов будет переданной
мирной».
«Ну, нам нужно посмотреть, что будет, и вы это знаете.
Я очень много жаловался на билетине. Билетение
— это катастрофа. Так вы можете сказать, что придерживаетесь
мирной передачи власти, избавьтесь от бюллетения и у вас будет очень, очень мирное. Честно говоря,
передача не будет, будет продолжение. Но пока что ситуация с бюллетениями вышла из-под
контролей, демократы об этом знают лучше всех. Да, новый Майдан, спиртан Павлович, придется вам и
осматривать украинские технологии. Эти технологии Майдана не преследуют определенную цель. Вот вы сейчас
Сейчас сказали о том, что Лукашенко нашел экономическое решение, которое устраивает и Россию, и Беларусь.
Здесь товарищ из Беларуси говорил о том, что Беларусь настолько интегрирована экономически с Россией, что в общем-то, у многих вызывает такую иллюзию,
что этого вполне достаточно для того, чтобы эту страну держать там в орбите своих интересов или влияния.
Но опыт Украины показал, что это не так.
Мы были интегрированы экономически очень сильно в Россию.
Но это не помешало зависти ту самую пятую колонну,
который наплевали на экономические интересы Украины,
на тот народ, который они якобы представляли.
И пошли на политический сговор
для достижения определенных политических целей
и решения определенных его политических задач.
Я просто веду к чему, что иллюзии питать не нужно.
Кроме экономики нужно еще работать с обществом,
с белорусским, с украинским, то есть это должна быть многоуровневая работа, которая
проводится в интересах государств. Это должно быть обоюдно-выгодно и люди
должны понимать, для чего им это вообще на самом деле. Именно по этой причине всех
протестующих мы никогда не позволяем себе назвать агрессивной массой, исходя из
того, что они белоруса. Абсолютно, я согласен. То, что эти технологии
применяются, их безусловно нужно, в том числе и через средство массовой
показывать, проводить аналогии для того, чтобы первучек люди поняли, какие на самом деле
поставлены цели и задачи, и как это может отобразиться на их будущем. Это очень важно.
Я хотел бы дополнить все абсолютно правильно сказано. И нынешнее протест, они во многом и
вызваны в том, что дело союзной интеграции стопорилось. При этом стопорилось явно не Москвой.
В предыдущие 10 лет уж и на не разговоры со стороны официального Минска.
Если не пятнадцать.
Да.
И вот когда отговориться о том, что должно быть создано
силу, ну вот я в девятом году пытался создать пророссийское
общественное объединение, можно сказать, белорусско-патриотическое
с тем, чтобы у нас была интеграция.
Минус не зарегистрировал.
Это не тот же ни одной партии, ни одной белоруссии,
которая выступала бы за идеей союзного государства,
ни одной общественной организации.
Минус блокирует все попытки, в частности, того же идея
бессмертного полка.
До сих пор не регистрируется эта организация.
Поэтому здесь вот эти протесты, они вызваны во многом
и тем, что протестуют граждане, которые за союзное государство с Россией,
но не видят перспектив.
Ну, я же поворачиваю.
Да, и правильно, поворачиваю, но потому, что там запад имел возможность работы,
да, вот этот белокрасный белый флаг, он же не запрещен, да, эти партии работают.
А про российские ни одно нет, если бы у нас сейчас была про российская партия,
ни одна там опять, и у которой была бы своя символика.
Любите, вы бы выходили бы с этой символикой, не с белокрасным белым флагом.
Сейчас Александр Григорьевичу слышит, позвонит в менюст и попросит разобраться.
Мне кажется, зарегистрируют партии. Давайте сейчас прервемся, но прежде срочное сообщение.
Президент Путин прибыл на полигон в Астраханской области, где будет наблюдать за основным этапом стратегических учений.
Кавказ-2020. Его сопровождает Шейго.
ФБР опубликовали сенсационные данные об отравлении якобы российского оппозиционера об этом сразу после рекламы.
Сенсационная новость из Соединенных Штатов, которую додрожьи боятся публиковать все абсолютно либеральные СМИ,
не строчки. Там нет об этом о политических отравлениях в России, вернее, об одном выдуманном отравлении.
ФБР, Федеральный Бюро расследований, поделилась с американской пропагандистской радиостанцией
радиосвобода докладом отдели Владимира Кармурзы.
Кто не знает, это такой вот тип американский гражданин, хотя сам утверждает и врет, что он таким не является,
не является ближайшей в этом он и этого не скрывает.
Сарат Никхадарковского бывшей связной на мальчик на побегушках
и порученец сенатора Русофоба Макейна,
близок еще одного сенатора Русофобу Бену Кардину,
возит в Вашингтон пачками российских оппозиционеров,
списки оппозиционные с автор антироссийского санкционного
акта Магницкого, автор тех самых санкционных списков
и ярый пропагандист насильственного революционного,
кровавого свержения власти в России.
Ну и главное, Карамурза уже 6 лет пишет о том и говорит везде о том,
что лично Путин дал указание его отравить.
Причем Путин дал такое указание дважды, в 15 и 17-м годах.
Рассофот Карамурза действительно два раза в эти годы оказывался в коме.
Чего вам это не напоминает?
Потом выздоравливал и устраивал гастрольные туры по телеграмм,
телеканалом и газетным передавицам с лозунгами о кровавом режиме отравителей, свои кровь и мачу,
при этом Кармурза передал ФБР для исследования, ведь российские врачи тоже ничего вам это не
напоминает, никаких ядов не нашли, зато выявляли российские врачи антидепрессанды, на которых
плотно сидел Кармурза, это никакой не секрет, американские агенты провели расследование,
но результаты по каким-то странным причинам неожиданно засекретили. Новичок, вероятно,
Подумал Карамурза, потеряя руки в предвкушении новых грантов и велика вероятность новых санкций в адрес своей бывшей страны Родины, через суток ТВ сдобился обнародование результатов.
Следствие ФБР они опубликованы частично. И вот в этом частичном страшно представить, если опубликоваться леком, уже ясно.
И это написано чёрным по белому. Никакого отравления не было. Извинения от Карамурзы надо полагать непоследует или что.
ФБР, как и двумя годами ранее, послала образцы крови и мочи
Карамурзы в лабораторию в Куантико.
В соответствии с тищечной раскрытыми документами
спецслужбы и действенной подозрительной находкой
стал повышенный уровень бария в одном из анализов
мочи.
Образие с кровью был отправлен для подтверждений этой находки
еще в одну сторонню лабораторию, но результаты анализа
не выявили каких-либо таксикологически значимых результатов.
Агент ФБР, занимавшийся темом Владимира Карамурзы,
сообщил ему об этих результатах в начале января 2018 года
И отметил в документах, что оппозиционер выразил разочарование, имя, но изъявил желание разрешить ведомству отправить образцы для исследования еще в одно учреждение, и Верморску национальную лабораторию.
Очень длинная статья, и там несколько раз указывается, что никаких веществ не выявлено. ФБР не доказала отравления, хотя явно пыталась доказать, чего уж там.
И еще одна просто очень важная интересная деталь, что ни одной из либеральных СМИ, ни новая газета, ни дождь, ни Эхо Москвы, ни Медузонька, ни строчки, я проверял до эфира, ни строчки об этой сенсации нет, хотя все они с целенной брызгали и доказывали, что Путин отравил кормурзу. Путин отравил кормурзу. Годами это делали. Сейчас результат на лицо ни строчки ни одного нет. Пожалуйста.
Мы напомним всем несколько фактов, они очень интересны.
Значит, Кромурзе становилось плохо в 2015-2017 годах, российский гражданин в России ему плохо,
и вот он решает сдать анализы ФБР.
Ну, вопрос, вот сколько из нас, российских граждан, вот так могут сдать анализы ФБР?
В чём Куантика, это штаб квартира, это самое важное место в ФБР, да.
Конечно, ему помогает Макейн, он сдаёт туда анализы, эти анализы исследуют,
и потом ФБР засекречивает эти анализы.
И в этот момент Кармурза подает в суд.
Суд решает, что они должны быть опубликованы.
И сейчас, вот здесь, внимание, интересно, опубликована первые 400 страниц.
И еще в запасняках – 1100 страниц.
Вы когда-нибудь видели анализ крови и мочи?
Полторы тысячи страниц.
Ну, не знаю. Я никогда этого не видел.
Дальше. Дело возбудило ФБР через неделю.
после того, как российскому, как бы гражданину, стало плохо в России
и занимался этим делом лично руководитель ФБР по фамилии Рэй.
Возникает вопрос, а почему ФБР так этим интересовалось
и ничего, кстати, не нашло?
Да потому что как бы оппозиционер, как бы российский.
Вот в этой статье радиусвободо написано, так знаете, расплывчато
законный резидент США.
Это что? Гражданство? Гринкар?
Гринкар? Как минимум?
Ну так давайте сделаем из этого вывода.
ФБР занимается делом гражданина, который выдает себя за российского позиционера.
На самом деле он законный резидент США.
Его семья живет в Евжении в США, помогает он американскому сенатору в США.
Сенаторам.
Сенаторам.
А в России он просто иногда появляется для того, чтобы иметь повод требовать санкций,
требовать жесткой позиции, требовать государственного переворота в России.
Вот сегодня мы говорили, что функция такой пятой колонны
Это быть неким, некой стенкой, от которой мячик должен отскакивать.
Быть поводом для ведения дополнительных санкций.
Но даже в этой ситуации ФБР ничего не нашло, повторяю его,
полутора тысячах анализов.
И, кстати, в самой статье радиосвобода написано,
что циталопрам он применимал.
И что было большое подозрение, что от этого у него проблемы со здоровьем.
Это антидепрессант, на которых сидит, сидел,
и, наверное, будет сидеть вот этот господин.
Конечно, именно поэтому мы озвучивали эту информацию.
Естественно, никакого доступа у нас к его анализам нет.
Но в этом написали ФБРовцы.
ФБРовцы дали эту информацию.
Покажите нам, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
Это что называется срочное сообщение.
Только что российский президент Путин приехал в Истраханск область.
Рядом с ним министра оборонная Сергей Шайгу.
Капустин Яр.
Прямо сейчас продолжаются учения.
Сегодня завершающая стадия.
Учения Кавказ 2020 будем параллельно показывать кадры из
Астраханской области. Сейчас будет невероятное в самом деле зрелище. Объясните, как это работает. У кого дурная
после истории с Хармурзой репутация? У российской или федерации или у так называемой оппозиции?
Знаете, для меня главное, что Алексей Хармурзо младший, что он жив и здоров.
Мы сейчас не об этом, нам честно говоря,
что вредит родине нашей, нам не главное,
плевать на его здоровье, но ведь он вредитель,
где извинения, где либеральные СМИ,
которые сенсационно сообщают о том,
что все сказанное ранее вранье, подлоим мерзкое.
Вы говорите по поводу так называемых либеральных СМИ,
например, канал в настоящее время.
Еще раз на портоне селения радиосвободы,
Это им выдали эти документы.
Я перечислил СМИ, в которых нет ни строчки.
Это американская помойка,
которая салили эти документы.
Я думаю, что в ближайшее время поедет.
Сутки уже. Сутки нет.
Я подозреваю.
Ответьте на вопрос репутация,
у кого дурная после этой истории?
У России или все-таки не у нее?
Мне кажется, что репутация...
Перекреститесь пока.
Мне кажется, что это дело только начинается,
и оно будет раскручиваться еще очень долго.
Во-первых, во-вторых, во-вторых, во-вторых,
я очень надеюсь, что ничего не обнаружено.
Я очень надеюсь, что так и есть, на самом деле.
И если...
ПБРцы врут?
Если ничего не обнаружено, если никто не травил, то и слава Богу.
Так.
Нет, не слава Богу.
Это будет позитивный опыт.
Вот этот гражданин США извиниться перед вами, нами, властями,
перед людьми, которых он очернял.
Эти СМИ...
Я надеюсь?
или нет? Нет, вы знаете этот ответ, потому что нет.
Я надеюсь, что если они будут...
Самая подлая.
Самая подлая, с 2018 года Карамурза знал, что его не травили.
Да, написано.
Агент ФБР ему сообщил в 2018 году, я да нет.
Только икени, а почему он должен верить АГБР?
Все они это прекрасно знают, и всегда Карамурзу используют
в списках отравленных путинским режимов.
Карамурзу, хотя давно доказано, что они его не травили.
перепеличного в Англии, хотя судом доказано, что его никто не травил.
Но эти списки идут всегда стандартно.
Я вспомяну, СНН выкладывает список отравленных путинским режимом.
Карамурза в самом центре написано «находится в коме».
В эту же минуту, сенатор Маккейн выкладывает твит.
Я встречаюсь в данный момент с героем Карамурзой.
Ну вот кто из них врет? Кто-то из них висит.
Посмотрите, это сенатор.
Слушайте, я вот честно, я весной переболел очень тяжело.
Я до сих пор не один врач мне не сказал, что чем же я болел.
Диагноз так и не подтвердился ни один.
Я теперь знаю куда мне надо.
Я знаю куда мне надо.
Мне смешно.
В ВВР надо.
Что нам делать?
Его надо судить за клевету.
Но есть он гражданин Соединенных Штатов.
Он же памятник, кто его посадит.
Как говорится, помните, ситуация...
Просто это по скамели мы, что путинский кровавый режим
в принципе никого не травило, а уж тем более на вишку после этой истории.
Нам надо начинать, у вас с Владимира согласен.
Знаете, у меня вот была пару дней диарея, я вот думаю,
для анализа сдать ФСБ.
И так как... Не американцы ли это?
Да, не американцы. А я уверен, что это лично Трамп дал указать.
Лично Трамп, понимаете.
Ну если это абсурдность, понимаете, она как-то прокатывает.
Ну, это действительно, они черьезно к этому относятся.
Хотя в 18-м году ФБР заявила, что все нет отравления.
Нет, да, это правда.
Вытащили.
Навального не хватило.
Программа наша завершена.
В общем, делайте выводы сами.
Кто это такой?
Следите за новостями.
Российский президент Путин прибыл в Капустин-Яр,
завершающая стадия Кавказ-2020.
Все подробности в Вестях и в нашем вечернем эфире.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
