60 минут по горячим следам, в России официально больше нет коронавируса Ура.
Сегодня выздоровел второй гражданин Китая, Вань Юньбинь.
Поздравляем мы, Вань Юньбинь, а Россию тоже поздравляем.
Утром Вань Юньбинь выписали из краевой инфекционной больницы в Чите.
Ни у кого из контактировавших с Вань Юньбиньем вирус не обнаружен в том числе.
Кстати, сегодняшнего дня у китайской болезни другое официальное название, если это имеет значение, ковид-19 называется.
Теперь это зараза, где ко – это коронавирус, ви – это вирус, а д – обозначает заболевание.
Имеет это значение? Нет.
Пользуя от этого тоже немного, образцы спасительные вакцины будут готовы не раньше, чем через полтора года.
Как не назови этот коронавирус?
Ложка дорогая к обеду, как говорится.
Ну а сама зараза может быть опаснее.
Внимание, теперь не до шуточек всяких любого террористического
вакта.
Об этом на гону не заявили на заседание всемирной
организации здравоохранения в Женеве.
Ну и сравнение коронавируса с терактом, пожалуй, не пустые
слова.
Меньше, чем за сутки, число жертв выросло еще почти
на 100 человек.
На данный момент это 1115 человек.
Количество инфицированных по всему миру приблизилось
к 45 тысячам человек.
темпы распространения растут, на круизном лайнере
Diamond Princess, которая стоит на рейде в порту японского
города Юкогамма, коронавирусом инфицированной только за
сутки еще 39 человек, то есть зараженных пассажиров
и членов экипажа уже 175, причем четверо из них находятся
в очень тяжелом состоянии.
Более того, это ключевое, что мы хотели сказать, сегодня
японские СМИ сообщили, что коронавирус обнаружил
чиновника японского Минздрава, который все эти дни проводил
осмотр пассажиров, ну и самого лайнера.
Наши граждане на борту пока держатся, заболевших
средне нет, слава богу, как нет информации о них
о их дальнейшей судьбе осмотрим.
– Вань, привет, Михаил!
Карантина кончен, Ван Люнвин выходит из Забайкальской
краевой больницы.
Последний на территории России официально зараженный
коронавирусом человек полностью здоров и чувствует
себя хорошо, принимает подарок витамины, выписку
И впервые из 26 января видит солнце.
Хорошо, Кова.
Денька.
Сейчас, как чувствую.
Очень хорошо.
На улице?
Очень хорошо.
Вань, вот выписка.
Согласно этой выписке, вы абсолютно здоровы.
Не представляете никакой опасности для общества.
Мы вас поздравляем, что вы подверглись позитивно нашему лечению
и с выздоровлением вас.
Я вам даю выписку. Вот ванг-гетамин и караринку. Не болей!
Ванг-юн-бин не спешит ехать в родной Китае. Там от коронавируса погибли уже 1116 человек.
Заружены по официальным данным больше 45 тысяч. Люди не с коронавирусом.
Бегут из больницы вместе с капельницами, предпочитают лежать в собственных машинах так безопаснее.
И таких случаев зафиксировано как минимум два.
В офисах рабочие места дезинфицируют вместе с людьми.
В особо опасные районы вместо людей отправляются роботы под прикрытием беспилотников.
В закрытом на карантину хане тысячи пациентов жалуются на депрессию.
Конца болезни невидной, эпидемия еще даже не дошла до фига.
Чтобы поднять боевой дух пациентам,
врачи танцуют с ними прямо в защитных костюмах.
Вместе с новыми жертвами у вируса обновилось и название.
Теперь в официальных документах VOTE он проходит как COVID-19.
Ускорить появление вакцины уже второе переименование
не помогает в организации, её обещают только через
полтора года.
Мы должны делать всё возможное, используя уже имеющиеся
оружие для борьбы с этим вирусом и при этом готовится
к долгосрочным последствиям.
Вирус может иметь более серьезные последствия,
чем любой теракт.
И это правда.
Если мир не очнется и не признает этот вирус врагом
номер один, я не думаю, что мы сможем извлечь из
этого какой-то урок.
Быстрее всего растет число зараженных в Японии на закрытом
корабле Diamond Princess, заболели уже 175 человек.
Новых случаев сразу 39, россиян среди них нет, двое
эвакуированных судно в реанимации еще двое на аппаратах
искусственной вентиляции летки.
И японские чаровники говорят, что если и появятся новые
заболевшие, то это будет означать, что они заразились
до начала карантина на корабле.
Власти убеждены, что даже несмотря на то, что вчера
было выявлено 65 новых случаев, ни один из пассажиров не
заразился после начала карантина.
Они считают, что карантин работает, и они придерживаются
этой точки зрения.
Официально можно сказать, что надежды японских пластей
не оправдались среди новых зараженных, один так называемый карантинный офицер.
Сотрудник медицинской службы он заразился уже после того, как все больные были якобы изолированы.
Пассажиры Diamond Princess теперь чувствуют себя как в огромном, плавучем инкубаторе для коронавируса.
Мы продолжаем обнаруживать новых зараженных людей, постоянно этот страх, паника и истерия вокруг.
Меня больше всего беспокоят, что нас держат в комнатах полных бактерий и что мы тоже заболеем.
И если ситуация ухудшится, мы не знаем, выпустят ли нас из-под карантина.
Никит Сергеевич, смотрите, нам воз официально говорит, что это враг №1 для человечества.
Сейчас в данный момент этот коронавирус COVID-19.
А у нас, выясняется, не работает карантин Японии, то есть вирус там хаотично распространяется, мы не знаем даже как, что делать.
Ну, я все-таки надеюсь, что ситуация с лайнером, она, в принципе, прогнозировалась, мы в этой студии с вами говорили о том, что количество подтвержденных, да, заболевших,
совершенно не значит, что через два-три дня какие-то симптомы, какие-то признаки коронавируса не могут появиться.
Абслуживающий персонал заболел.
Я так, к сожалению, в реальности, я думаю, специалисты не идут соврать.
Многие врачи, которые сталкиваются с теми или иными пациентами,
которые болеют вирусом, а не теоретически, к сожалению, могут.
Обратите, пожалуйста, внимание, почему не было опасения по поводу лайнера у японских властей?
Японские власти нам сообщили, что все те заразившиеся сейчас
это люди, которые контактировали изначально с первым больным.
Поэтому карантин работает, поэтому вирус под контролем,
Поэтому болезнь не выйдет в мир и не будет распространяться.
После того, как стало известно, что заразился тот человек,
который не контактировал с больным, значит, карантина никакого не существует.
Значит, вирус гуляет в каратике.
Я не могу представить себе ситуацию, как человек, который не контактировал с больным,
мог этим вирусом заразиться.
Просто с точки зрения самой логики, с первым больным, безусловно.
И об этом, собственно, я хотел сказать, что в любом случае специалисты, которые периодически в силу своей профессии, да, долго, они контактируют с больными, они могут, они находятся в группе риска, это понятно.
Другое дело, что ничего лучше, чем изоляция, конечно, люди не придумали.
Поэтому в данном случае то, что на борту лайнера это число будет расти, оно растет, кстати, не в геометрической прогрессии, согласитесь, да, число увеличивается, но говорить о том, что это какая-то повальная, скажем так, заболевания на лайне не приходится.
Ну так, знаете, по 60 человек в день, 30 человек в день.
Или с другими вещами, ну пока информации нет.
Второй очень важный момент.
То, чем говорил глава ВОС, действительно, почему теракт?
И вот эта ситуация вокруг коронавируса, они очень похожи.
Потому что теракт, что, в первую очередь, на что направлен?
На то, чтобы встелять страх людей, да?
Безусловно, сейчас, если смотреть на цифры и сравнить их, например,
цифрами двухнедельной и трехнедельной давности,
мы увидим рост, пусть опять же не по геометрической экспоненте, но значительный.
однако
диалога грится в деталях вот из этой тысячи смертей и 45 тысяч зараженных если посмотреть пропорции
основная часть более 95 фактический процентов находится на территории материкового китая и из этой части
основные заболевшие находятся в провинции хубэй
находятся в ухане поэтому да к сожалению очаги то тут то там возникают причем по всему миру но говорить о том что эти и чиги тоже
тоже становятся точками расстроения эпидемии, пока не приходится.
Эпидемия, это охвачен материковый Китай, в первую очередь, провинция Хубэй,
именно там наиболее высокое количество смертей, именно там наиболее высокая контакгиозность.
Все остальные вспышки носят локальный характер, если получится с помощью
достаточно жестких, заградительных и ограничительных мер расстранить,
ну, собственно, контакты за болевшими.
Я думаю, что тот прогноз, о котором говорили, о том, что как бы пика пока что не видно,
Мы все-таки этот пик увидим через две-три недели и так далее.
Я очень надолго имею в виду, если надо спасать.
Я очень надолго имею в виду, если надо спасать.
Серьезно, ситуация официальная, теперь уже вышла из-под контроля.
Я про мантры японских властей о том, что заражаются только те, кто контактировал с первым больным.
Здравствуйте, уважаемая студия.
Вы знаете, японские власти не коммензируют эту информацию в этом ключе.
Просто сообщается о том, что из-за зараженных есть один сотрудник карантина.
Больше никаких других комментариев и далеко идущих выводов из этого не делается.
По-прежнему в планах японских властей никаких изменений,
то есть карантина официально действует до 19-го числа.
Сегодня особо никаких изменений не было.
Единственное, вот вы видите, лайнер стоит сейчас кормой в сторону Йокограммы.
Все это время он причаривал носом.
Весь день сегодня шла эвакуация вновь с диагностированных коронавирусом людей.
Происходит это всё не так быстро, мягко говоря, как хотелось бы.
Вообще японские власти сделали всё для того, чтобы ограничить доступ
журналистов к информации. Даже вот...
Мест, откуда можно снимать этот лайнер, с этого места не видно,
как вот именно людей принимают на скорую помощь,
потому что оно отгорожено таким вот рукавом, защищенным какой-то тканью.
То есть мы не видим, как это всё происходит.
Судя по всему, пассажиров развозят по больницам, как обычных пациентов.
То есть подъезжает скорая помощь, а скорая помощь в Японии
относится к пожарному управлению, она неукомплектована ковриссированными медиками.
То есть принимается пациент на борт, и потом она отъезжает.
Какое-то долгое время стоит. Видимо, они обзванивают больницы
и пытаются выяснить, куда нужно отправлять пациентов.
География этих больниц расширяется.
С каждым днем сейчас это уже 8 прифектур,
причем некоторые из них достаточно далеко от токи, расположенных, например,
предфекторы Ямонасии, это 200 километров отсюда, то есть все это происходит достаточно медленно.
Разумеется, сегодня, кстати, вот среди этих 39 новых зараженных первых случаев,
ребенок до школьного возраста, школьного возраста, извините, сказано, что девочка старше 10 лет,
больше они никакой информации нет, это вот первый случай из всех. Вот что, если говорить о деталях,
то вот рост числа зараженных связан с тем, что каждый день проверяется какая-то отдельная
группа людей, то есть на данный момент сейчас у нас уже восьмой день карантина проверена из
3 700 членов экипажей и пассажиров находится на борту и на вирус проверили только 492, то есть вот
Если говорить строго по цифрам, то 174 человека — это из 492 проверенных.
То есть осталось еще 3200 состояний здоровья, которых о нем можно судить только потому,
что люди либо не жалуются, либо не хотят говорить о том, что они больны.
При этом Минздрав сегодня опять заявил о том,
что несмотря на то, что сроки карантина вроде как не меняются,
он заявил о том, что собирается проверять всех.
Вот если за 8 дней карантина проверили только 492, то получается, что проверяют по 60-70 человек.
И если такими же темпами будут проверять всех остальных, то таким образом получается, что на это уйдет у японцев, ну как минимум месяц, а то и полтора.
И если все-таки карантин будет завершен 19 числа, то вообще все вот эти вот и людей, которых выпустят, они отправятся обычными пассажирами, регулярными рейсами по своим талам.
Я напомню, что это более 50 стран, то вся вот эта вот затея, изолирование людей, изолирование очага, заражение, недопущение выхода вируса за пределы лайнера, она обесценивается и возникает очень много вопросов, ответы, на которых, к сожалению, японские чиновники пока нам не дают.
Ясно, спасибо вам большое, Сергей Мингаров, что я с нами в такистку беру.
Это скорой помощи, мимо вас проезжали, вот сейчас была слыша Мигалка.
Да, да.
Скорой помощи, да?
Да.
То есть, ночью там что-то продолжается, тоже таки.
На самом деле эвакуации, эвакуации уже закончилось, потому что все журналисты вывели, вот вы видите, мы стоим рядом с забором.
Там никого нет и никакого движения особого мы не видим.
То есть, это какие-то, мне кажется, дополнительные машины, да, отъезжают.
Спасибо большое, очень важная информация, и вы с нами поделились, Сергей Мингаров был с нами на связи с Токио.
То есть мы не знаем даже сколько там зараженных, а почему?
То есть экспресс-тесты, может быть мы вышли туда по ссылочке?
Вы пришли к тому, о чем мы говорили в самом начале.
То, что изначально неодоцененных ситуаций,
халатное отношение к вирусу, который сейчас в вос поменял свое мнение.
Изначально в вос говорил, то, что извинить ничего страшного,
потом может быть инфекция, может быть не инфекция,
и тут на тебе в вос решил, что это все, с такая страшная инфекция.
В ракном родни.
Да, в ракном родни, один с роднит таракту.
Знаю, это информация заранее.
Какие-то еще болезни сравнивались с терактами?
С болезни, с терактами.
Если только натурального спа, когда пытались закинуть ее в конверт.
Эбола, эбола, да.
Значит, соответственно, что у нас получается нашим лайнером с этим?
Изначально, недооцененная ситуация.
Изначально, когда предлагали японским властям разделить людей
и отправить их в специализированные клиники на карантин,
где система нормальной вентиляции,
это было проигнорировано.
Когда предлагали то, что могут страны забрать своих оттуда людей
И каждый в своей стране наблюдать за этими людьми и уже устроить специализированные карантинные меры, они это проигнорировали.
Сейчас получается, что на корабле огромное количество народу, как я уже говорил, плохая система вентиляциона,
не приспособлена, она общая система вентиляциона, они раздельны никаким образом.
У нас появился человек из генерала карантинной, как говорится, который занимается мероприятиями на корабле.
То есть он, по факту, должен был ходить в маске, в защитной одежде, и он не должен мы заболеть.
Получается, он выжил какой-то кабинет, контактируя непосредственно с болием, когда он проверял, он был в защитной одежде.
А в другом месте, по кораблю, значит, вирус летает, значит, он заболел, значит, карантин технически будет продлеваться до тех пор, пока не будет последний заболевший.
То есть, верьте.
Нет, здесь, мать, здесь что-то другое, вот смотрите, это неизоляция
точно, это не карантин точно, это вот, как Ольга вы сказали
в своем материале, это инкубатор получается.
Это инкубатор, и есть гарантийного насоболения.
Потому что получается, что они все заражают друг друга,
сейчас находись за мой брат с урона.
Вы знаете, вот я смотрю репортажа Сергея Мингажева каждый
день, вот репортажа, если мне уже по ночам, извините,
Сталесница, на фоне это, Даймон Принцесс.
Лучше вы доноевы.
А принцессы вам не сняться?
Это смешно.
Вот бриллианты сегодня приснились.
А то, представьте, в каком состоянии психологическом
находятся вот эти люди, которые в замкнуком пространстве,
понимая, получая все равно информацию из интернета
где-то, когда их обсуждают, думают, мы сейчас будем
сейчас здесь ходить и друг друга начать заражать.
Независимости от того, контактируем, мы не контактируем.
Потому что те меры, которые мы не специалисты, я не
специалист, но я уже понимаю, что действительно те меры,
которые предлагают правительство, они уже Япония.
Они уже точно оптимизм не внушают никакого, то есть
получается, тебя держат в заложниках и тогда возникает
вопрос, за что добиваешься.
Надо спасать наших людей.
Это правильный реприкт.
Надо спасать наших людей.
Давайте у неё темп.
Один из главных вопросов у тех, кто застрял на Дайман
принцесс в Якогаме, почему Япония не может проверить
на вирус всех?
В течение нескольких дней официальные лица заявляли, что у страны просто нет возможности проверить всех на судне.
Информационная стратегия японского правительства утратила доверие.
Пустоту заполнили спекуляции о том, есть ли альтернатива тому, чтобы запирать столько людей на зараженном судне.
«У вас пассажиры заперты на корабле, как в тюрьме. Это действительно вопрос нехватки тестов»,
сказал профессор социологи темпельского университета Кайл Кливлинг.
В конце концов, в Китае ежедневно проводят тысячи тестов на коронавирус.
Некоторые пассажиры говорят, что если бы вопрос был только в логистике,
Япония могла бы попросить помощи у других стран.
Некоторые эксперты в сфере общественного здравоохранения считают,
что даже если тесты не будут научно обоснованными,
они все равно помогут успокоить людей на корабле.
Олег Антессов.
Я, честно говоря, не понимаю вот такое бездействие японского минздрава.
Я не верю в том, что у них нет возможностей.
Богатейшая страна, богатейший опыт борьбы с различными
ядерными катастрофами, ядерным взрывом, и так далее, и так
далее.
Тут что-то другое мне непонятно.
Олимпиада на носу в Японии, и вот эти ситуации точно
как-то могут быть связаны, какая-то здесь другая причина.
Невозможность, не отсутствие врачей, не отсутствие боксов каких-то...
Ну какая предположить?
Не хочу консприлогические версии какие-то распространять пока.
Только они на ум приходят.
Но она будет неожиданной.
Может быть действительно шокирующей.
Украина ведь.
Какие выводы мы должны делать из всего этого?
Слава Богу, у нас пока больных нет.
И дай Бог, чтобы не было.
Вчера 10 минут в трибуны государственной думы.
Хотите, посмотрите все моё выступление?
Но главное, что я предложил коллегам в Думе правительстве
Министерстве обороны срочно воссоздавать гражданскую
оборону.
Не так, как сейчас внутри МЧС такое подведомство,
а так, как было хотя бы во времена Советского Союза.
Я напомню, миллион человек с хорошим, ну, практически
полным финансированием, обеспечением всего и вся
наука, оснащение, деньги.
Если мы признаем, что это уже является главной угрозой,
я с этим согласен.
Даже не ядерная угроза, не угрозы обычным вооружением
угрожают сегодня человечеству и нашим гражданам.
Вот она, главная угроза.
Чем будем защищаться?
Да, наши союзники армия и флот защищают нас,
И мы спокойны, что не будет поражения во всяком случае вот такого быстрого и безответного,
никакому агрессору, а вот от этой беды, кто нас будет защищать?
Поэтому гражданская оборона под чинением Министерства оборона и Верховному главнокомандующему
с полным осанщением, микробиопром, была такая структура,
которая была развалена сразу нашими партнерами Соединенных Штатов,
НПО-вектор, вот куда нужно вкладывать средства, те, которые сегодня выкладываем там в легионеров,
футболистов, хоккеистов, строительство стадионов, хватит уже. Вот эту защиту нужно срочно
воссоздать. Любые деньги, я уверен, наш народ согласится потратить для этого, потому что врачи
медицинская защита, она нужна всегда, даже если не будет, и слава богу, что не будет таких пандемий,
на территории России, у нас всегда что-то случается. Всегда нужно спасать, лечить и бороться за
сбережение нашего народа. Поэтому возрождение гражданской обороны. Вот такой третий союзник должен
появиться у России. Давайте про безответственное поведение. Вчера пришла тревожная новость. Многие
несколько напряглись, потому что изначально в заголовках средств массовой информации сообщалось,
что в Санкт-Петербурге девушка, заболевшая коронавирусом, сбежала из больницы.
И всем стало боязно. Информация не подтвердилась в том смысле, что она не заражена коронавирусом,
и тест у нее отрицательный, но сбежать она все равно сбежала. Давайте послушаем.
Когда мне сказали о том, что я полностью здоровая, я упрашивала врачи отпустить меня домой.
не отказали. Я разработала план. Шесть дали ужин. Я попросила бутылку воды дабы показать,
что я здесь попросила выключить свет, что я буду спать. Это было сделано для того,
чтобы меня не схватили. Я понимала, что если вскрою здесь дверь, то выберусь на свободу. Клифту
на двери установлен электромагнитный замок. Я разобрала короб, замкнула провода, дверь открылась,
собрала свои вещи и пошла по коридору к лифту.
Оказалось, что данная дверь закрыта на ключ.
И тут привели новую жертву, открыли дверь,
они куда-то пошли сюда, я пробежала мимо.
И о, моя великая свобода получилась.
Очень творческий подход.
Давайте посмотрим, что девушка грозит за этот побег.
Смотрите, да, т.е. штраф.
Пациентка была ознакомлена с предписаниями главного санитарного врача о том, что она должна 14 дней наблюдаться и лечиться в больнице.
Она его не выполнила. Телеграмма об этом направлена в полицию для привлечения ее к административной ответственности.
Занесиво летение предписания главного санитарного врача Санкт-Петербурга в случае нарушения санитарного законодательства, ответственность предусмотрена частью 119.5 кодекса об административных правонуршениях.
Это, на самом деле, общественно опасный эгоизм, не более того, потому что это же просто опасно.
Ну, если говорить про нее, то кратко, просто девушка в панике не хотела сидеть в больнице.
Она не в панике. Смотрите, как лоднокровно она рассказывает про свою панику.
Ну, лоднокровно.
А никакой паники нет?
Ну, а же она побежала тогда, если она не боялась.
Кому и захотела?
Ну, может быть, так.
Вообще там взлом был, там был взлом, это был прешний.
Если говорить про лайнер, все-таки, то лайнер есть ситуация ужасная.
Потому что это, конечно, не карантин, но какая-то...
Она могла же украсть.
Давайте про лайнер поговорим.
Значит, это не карантина, это какая-то карательная медицина.
Нам для России она-то важнее.
Предполагать, там 24 нашей гражданины сидят.
Значит, если предполагать, почему Япония это делает,
ну у меня только одна версия.
Потому что им плевать на этих пассажиров,
они просто боятся, что вирус и инфекции...
Они это открыто говорят,
что главное для нас задача избежать
изнастранения вируса на территории нашей страны.
А их страна это Япония.
Вы не молчим, вы каждый день говорите, что надо выручать людей.
У меня пока нет столько власти.
Вы же тоже мировое сообщество.
Я призываю.
Его часть кропится.
Вот они там и призываю.
Министерство на странных дел.
И вообще другие страны.
Неужели нельзя воздействовать на Японию?
Приехать и вывести оттуда наших людей.
У нас есть умень прекрасный карантин строгого режима,
где очень люди все довольны, пляшут и танцуют.
Вот туда забрать наши граждане.
Пока они еще не заразили.
Миш, слушай, ты своей горячей речью обратился бы к этой девочке Альной,
которая сбегала.
Что это девочка?
Ну как ему хулиган обащаться среди?
Стоп, стоп, стоп, это не хулигана, это другой дело.
Это конечно хулиганство.
Стоп, какой хулиган?
Вопрос не в том, что с ней произошли возражения.
Вопрос в том, что если она не дает бог является носитель,
то у нас страна кризаражает других.
Ну девочку мы уже осудили.
А в этом всё, девочка...
Средственно опасное поведение.
Верно.
По очереди только, пожалуйста.
Ну посадите её теперь в тюрьму.
Сейчас все на манеже.
Вот она его в тюрьму, девочку в тюрьму.
Вопрос в том, что этому человеку штраф 1000 рублей.
тысячи рублей административная ответственность таким образом можно
бежать каждый человек при таких карантинных приятиях у нас есть особо
опасные инфекции и вот законодательства как раз нужно менять ответственность
людей которые могут заразить оскружающих вокруг себя не вот таким
мелким хулиганством что б люди знали то что они уходят они уже должны быть
подвесны другую статью не под мелкой вот этот хулиганство который есть а
извините как говорит вовсу что это теракт это реально теракт
Человек, когда выходит контакт с другими, он просто дорожает все остальные страны.
Жестко, Борисов, дай тихо, дай тихо.
За распространение инфекционных заболеваний.
Там ввечи, гипотези.
Во-первых, в уголовном кодексе много чего этой девушке можно пришить,
начиная в злом, был факт злома, да?
Вообще говоря, она сама.
Гус измена нет, но девушка поступила крайне глупо,
потому что, ну, товарищи дорогие, сейчас все будут бегать,
представьте, все же начнется.
Лохой пример, я, как человек, который довольно много времени повел, к сожалению, в больнице в последнее время, могу сказать, что лучше врачей слушаться, себе дороже выйдет, если убежишь, да.
Хотелось, но я держался в руках.
А что касается истории японской, у меня есть конструктивное предложение, вот совершенно конкретное, к нашему по всей вероятности миду, да?
Товарищи дорогие, у нас вектор, кстати, в Новосибирске, который делает вакцины, и вообще другие там микробиологические штуки, он замечательно работает, да?
Они тесты делают.
Взять 24 наших человека, да?
Ну, допустим, еще помочь братьям Казахам, Украинцам помочь.
Взять 100, допустим, для граждан СНГ.
Сто этих тестов, взять просто,
написать письмо в МИД Японии.
Дорогие соседи, да?
Вот у нас там наши братья, соседники и так далее.
Можно сейчас прилететь?
Они даже лекарства не передают, Борис Борис.
Подождите, лекарства не передают.
Пролетит сейчас волшебник голубом вертолёте
МЧС наша, да? И просто всех забери вот, забери вот. Это вот хорошая вертолета один. И улетели.
В развитие твоего предложения я считаю, что нужно собирать совбесуон.
Вот когда белые каски бегают с этим хлор, волки-волки, они легко собираются, да?
Когда вода бегает с Мельдониям, ай-яй-яй-яй, русские идут. Там тоже это все поддерживается.
Катастрофа. Теракт. Уже ВОЗ говорит. Теракт.
Безопасный сион. Чего сидит? Чего ждет?
И вот там эти вопросы. Да, я считаю, наши представители МИДА должны поставить ребром.
Либо спасайте людей, либо дайте нам их забрать.
Вот в город с вами поедет.
Чайная небольшая. На одной из программ рядом стоял Вируссолог.
И помните, ученый говорил, вы знаете, ситуация ужасная, людей жалко.
Но ведь это потрясающая возможность провести эксперимент.
И исходя из этого, опять же, никакой конспирологии Япония, которая, безусловно, является передовой страной в контексте науки, в развитии технологии и медицины, такое впечатление, что намеренно не проявляет политическую волю, прекрасно понимает, что сейчас в сторону нее устремено большое внимание, она очень сильно теряет имиджево, но что-то мешает.
Япония в скором времени будет проводить Олимпиаду.
Это будет очень большой удар, если сейчас японские власти не смогут справиться.
Всего лишь с небольшим датчиком этого вируса на лайнере, в отличие, например, от своих китайских коллег.
Поэтому, на мой взгляд, непонятно, почему Япония этого не делает,
прекрасно понимая имиджевую щерб.
Видимо, есть какое-то политическое решение с стороны руководства,
может быть, еще каких-либо структур рассматривать этот инцидент.
Ну, простите, безчеловечный это звучит, может быть, как полигон для экспериментов.
экспериментов. Особенно удивляет то обстоятельство, что японские власти заявили, что главное,
чтобы коронавирус не оказался на их территории. При этом все больные доставляются, разумеется,
на территорию японских больниц. Прямо сейчас в японской больнице два человека с симптомами,
с подтвержденным коронавирусом, находятся в реанимации. Не понятно, что с ними будет,
не дай бог еще будут первые смерти. Главное, чтобы понимали наши телезрители, в России официально
коронавируса нет, излечились два их единственных пациента. Давайте в этой связи
перенесемся в читу. На прямой связи министра здравоохранения за
Байкальского края Кожевников Валерий Вениаминович, Валерий Вениаминович.
Добрый день, Евгений Вениаминович. Здравствуйте. Вы навещали пациента. Это вы были в том
числе, в том костюме. Приятно видеть вас теперь без него. Расскажите, пожалуйста,
как прошло лечение и как себя чувствуют эти люди но я могу сказать одно о том что
при поступлении состояние было ближе к удовлетворительному тяжелой средней
тежести тяжелых вот таких симптомов не наблюдалось были банальные вленья явление
ренитов каторальных явлений правдового ребенка была температура кашель рвота
было, да, поэтому они были положены. И когда пришел положительный результат, конечно,
они были разделены в разные боксы. И тогда состояние у нас в принципе тяжелого не было
по именно тому пациенту, который наблюдался с подтверждением коронара вируса. Были банальные
простые явления. Я уже сказал, что это катаральный, явление иринита. Поэтому тактика ведения и лечения
было назначено банальные противовирусные препараты, и мы также использовали те рекомендации,
которые сегодня давало и Министерство Зарохранения Российской Федерации, и Роспотребно-Овзоргурга.
Палерю, скажите, пожалуйста, что бы давало вообще, что это коронавирус, кроме теста?
То есть, как бы, никаких вот особынных симптомов не наблюдалось, так понял у него?
Нет, абсолютно нет. Вот то, что показывали по сезону.
простуженный человек или что это было это обычное явление которое связаны с
ремни с гриппом вот так вот такая симптоматика шла вот вам и враг номер один
да спасибо вам молодцы спасибо большое что вылечили человека до
доктора едет спасибо вань юнбин в китай отправляется или в россии останется нет
сейчас сегодня его выписали с выздоровлением 14 мы выписываем тех
контактных пациентов, то есть семью его, это супруга и ребенка, поэтому очень важно
не сбегать от карантина. Конечно, это касается вот этой Аллы, которая сбежала, она конечно же
она конечно же создает председенты. Аллу накажут. Нездоровый. Нездоровый председент и странная Алла.
Одной стороны, девушка, можно понять, потому что это, конечно, жутко-неприятно, наверняка 14 дней,
но фактически, да, в заточении, но вынуждено. Это для пользы дела, для пользы общества.
Это тоже надо осознавать, 60 минут, скоро вернемся.
Спасибо.
А что же вы?
Куда вы тоже бы так было?
Значит, давно мы его не вспоминали, ему, видимо, стало больно, и он решил о себе напомнить.
Я про украинского президента Зеленский.
говорит о том, что мы распадемся. Вот-вот, предрекает распад России, занимается предсказаниями по мнению
лидера, незалежной, которого мы давно не вспоминали, и он вон теперь чем промышляет, произойдет этот распад.
В том случае, если наши с вами танки, самые лучшие русские танки, войдут во львов. Они не собирались,
но Зеленский так чувствует, что это бред или способ сохранить страну, но, в общем, естественно, бред.
Не знаю, но именно Владимир Зеленский прочитал, что он прочитал, именно Владимир Зеленский прочитал в глазах у Путина во время встречи в Париже и по убеждению президента Украины,
только такой сценарий, представьте себе, сможет сдержать наш с вами страну от захвата всей Украины.
Я уверен, что он меня понял. Очень прозрачно понял. Кажется, что если такой контакт, глаза в глаза, ты сразу понимаешь, кто перед тобой, что за человек, несмотря на все данные разведки.
Мне кажется, что он меня понял, и он понимает, что надо закончить эту войну. Но самое страшное, что может быть для России, это распад ее в том виде, в котором она сейчас существует.
Эскалация и захват такой большой страны как Украина, это, я уверен, единственный реально опасный шаг для России,
который может привести к внутреннему жесткому конфликту в России.
Это мои мысли, я не говорю, что я на 100% прав, но мне кажется, что именно это и может их остановить.
Дорогой Гардей, что случилось с вами с вашим президентом?
Нужно понять, что главное о чем говорил Зеленский в этом спиче, о том, что между Путиным им было понимание.
И это был...
Евгений, я не знаю, что видел президент Зеленский, он говорил о понимании.
Путина видел.
И второе, то, что он говорил о распаде Российской Федерации. Я, знаете, история всегда все расставляет на свои места.
Если когда-нибудь русские люди узнают ту истинную правду, что происходило в Украине.
Все эти 5 лет. Я не хочу говорить фразу, что возникнет много вопросов и то, что люди поймут, как обманывались в отношении Украины.
Вы нам расскажите. Ваши есть возможность рассказать русским людям, как их обманывали в отношении Украины.
Телецкий говорит, с хлебом и солью встречать не будут русского члена.
В львове русские танки, а они там были?
Я вам могу сказать, что русские люди, когда приезжают в Украину,
русские люди обучают и встречают с хлебом и солью,
если не приезжают на танку.
Или разворачивают обратно в аэропорту?
Нет, Евгений, не всех разворачивают.
А мужчины, которые не достигли 60-летнего возраста,
если они не либералы и не клеймят Россию, могут к вам заехать?
Могут, Евгений, могут.
Если они не попадаете под какие списки.
А вот те, кто приезжает на танках, или с какими-то политиками.
А кто вам приезжает на танках?
Евгений, слава богу, пока еще никто.
Так что тогда вот это речь обозначает?
Галичина приезжала на танках и встречали хлебом с солью.
Во всяком случае, Галичина находится на Кубане, а вы находитесь и в Крыму, и в Донбассе.
Вот в чем раз.
Крыму мы будем всегда.
Пока Галичина находится у вас, пока.
Галичина — это Украина.
И пока она там будет в дивизии СС, я имею в виду.
Я имею в виду дивизию СС.
Вы сами и отдаляете.
Вы сами и отдаляете.
Никто из Украины не разделяет ваш народ по национальности или по разности взглядов.
Но ключевой момент в другом.
В том, что есть общее понимание двух президентов.
То, что не выполняется на уровне исполнителей.
На уровне исполнителей.
Мы видим, не разводятся войска где-то в Украине.
Это нужно признать.
вооружение на востоке. Это тоже не выполнение.
Кто не смог сделать отвод?
Недавно стало известно, недалее, как позавчера, причина,
по которой остановлен развод войск вдоль всей линии соприкосновения.
С чем это связано? Вы знаете?
Это война, Ольга.
Нет, Декондо, с чем это связано? Вы в курсе?
Помимо того, что это война, и на нее можно списать абсолютно все.
Это связано с тем, что вы абсолютно официально признались
том, на переговорах, которые состоялись во Франции, что вам американцы посоветовали
при разговоре с Путиным не соглашаться на разведение. И это было подписано в общем
документе и секунду, о чем Лавров очень подробно рассказывает, но за стол переговоров
садится Зеленский и в самый последний момент говорит, а вот по всей линии мы
разводиться не будем. Как с вами после этого беседы беседовать не сильно
понятно, а также, если что-то вы увидели в глазах у Путина,
то зачем вдруг сообщаете, что не будете встречать нас
хлебом солью?
Давайте просто послушаем это высказывать.
Нам не сильно оно, разумеется, надо, ну и слушать, давайте.
Про хлеб и соль, покажите нам, пожалуйста.
Я не знаю, сколько лет надо для восстановления отношений
на том уровне, на котором они были до войны.
Я думаю, что для многих людей в стране это невозможно.
Здесь опять вопрос поколений.
Для будущих поколений может и возможно. Наверное, время лечит раны.
То есть с хлебом, с солью, россиян не будут встречать на Украине.
Но если они будут приезжать, когда у нас мир, если они приедут, например, в Трусковес,
то им скажут, окей, заплати деньги, жили, пожалуйста, лечись.
Это будут прогматичные экономические отношения.
А какие еще нужно сделать шаги?
И сколько времени пройдет, чтобы тебя встречали снова, как близких людей?
Я даже не представляю.
Трусковецк.
Мы тоже суда осенны, приезжайте, лечитесь.
У нас даже психиатрические клиники хорошие для отдельных представителей.
Вот, видите, вот.
Не вопрос. Вылечим всех.
Магическим образом, конечно, действует наш президент
на отдельных персонажей.
То, что там в глаза запоминаются взгляды, жесты.
И причем анализируется посредством, там, длительного времени, отрезка.
И самое интересное, что он говорит, что наш президент хотел оснать войну,
Я, по-моему, никогда Путин не говорил, потому что войну надо продолжать.
Более того, с самого первого дня, как начались боевые действия,
по России прикладывают максимум усилий, включая иминский процесс,
и другие переговоры, для того, чтобы войну остановить.
И казалось бы, казалось бы, вот он шанс.
И мы этот шанс увидели, когда произошел обмен удерживаемых лиц.
Мы думали, что всё, наконец-таки процесс сдвинулся.
Наивно полагали, что Зеленский проснулся, украинская власть проснулась.
Но вот ваша там из Рада, Верховная и все остальные ребята, которые сидят, они ведут совершенно себя по иному.
То есть мы видим два опять-таки, две Украины, мы видим в одном президенте двух совершенно разных людей.
С одной стороны человек, который делает какие-то публичные заявления на правленное миротворчество,
а внутренние шаги, которые он совершает в отношении в том числе и позиционируется так в отношении России, говорят совершенно об ином.
Это и поддержка националистических структур или, по крайней мере, боязни их.
Это четко просматривается, мы это видим.
Это опять-таки официальный статус у различных вот этих мероприятий гнусных,
которые осуждают уже во всем мире, включая вот эти ваши бандерские чтения, так называемые,
которые приумножают силу ваших неонацийских организаций.
Это в том числе закон о земле, который касается каждого украинца.
это и русские языки хорошо не приняли гордей мы там поспорить с тобой да примут конечно плюс еще
закон о русском языке то есть в комплексе все это называется чем государственной политикой
которая ничем не отличается она может быть по форме что отличается от того что дело про
шенка про шенка просто вел более агрессивную эту политику внешню а зеленский прикрывается
определенными там пастулатами политическими говоря о том что он стремится к нейру он не
не хочет войны, а вот вы, а вот вы все время.
Вот все время вот это выконья, а вы как?
Ведет к тому, что на самом деле процесс, он стоит
на месте.
Более того, мало того, что он стоит на месте, он
вызывает уже вопросы внутри, на Украине, потому
что все понимают, что, ёлки-палки, ты определись, парень,
ты с кем?
Ты с кем?
Ты либо с этими ребятами с факелами, либо ты смотришь
на американцев, которые поддерживают ребят с факелами,
не напрямую, и заставляют вас принимать закон о земле,
либо наконец-то повернись к своему соседу
и реши вопросы, которые просто наболели уже.
Проведите ещё раз.
А если четвёртый вариант?
Всё!
Всё просто!
Ведь ещё сложного я не говорю.
Если ещё четвёртый вариант – быть с Украиной и отстаивать
её интересы и разговаривать с соседом, но сосед убивает
11 человек только за январь, сосед даёт всё новое-новое
вооружение, и в пресс-конференции говорит, что это жданская
война на востоке Украины, на сосед, на фокт-карди,
Гордеи, вы десять раз говорили, если вы считаете, что это сосед, объявите соседу войну.
Значит, смотрите. Гордеи, даже если вдруг кто-нибудь, когда-нибудь, поверит,
то, что это русские танки, сидят в них, ваши люди, с вашими паспортами.
Это люди, которые родились в Советском Союзе, потом получили украинские паспорта,
паспорта, потом вы их нагло предали, унизили и бросили. Они теперь воюют с вами. У них
паспорта с таким же флагом, как у вас значок. И они с вами воюют. Чьи бы эти танки не были. Поэтому
не надо уходить в частности. Думайте о главном. Как закончить этот конфликт? Если вы будете
где-то там искать врагов не в себе, не в Киеве, тогда вы никогда эту войну не закончите. В этом обида.
коллеги я очень внимательно послушала слова президента Зеленского и с точки зрения
опять же коммуникации я вижу внутренний конфликт в этой речи он абсолютно очевиден с одной стороны
несколько раз он повторяет о том что о прозрачном взгляде о том что ему кажется что они поняли
друг друга, с президентом России Путиным, это повторяется в разных версиях. И потом,
внезапно, речь идет о том, что возможно, распад России. Это две разные части. Речь
распадается. А какой отсюда вывод, что эмоциональная часть про визуальный контакт двух президентов
важнее для президента Зеленского, а вторая половина произносится потому, что он должен,
вопрос кому должен, это произнести. И вот эта вот непоследовательность прежде всего обратила
моё внимание. Иначе говоря, ему необходимо коммуникация с Путиным, замечательно, пусть она будет,
мне кажется, все это вот только выигрывает. А так, у меня, конечно, больше всего, ну это,
про меня, думаю, известно, я люблю проводить ассоциации и проели с игрой престолов. Он мне
напоминает Тириона Ланистера, потому что Тириона Ланистер четко говорит, что главное,
что нужно народом, это хорошая история.
Под историей понимается хороший сюжет.
И некоторые личи президента Зеленского мне напоминают вот некий сюжет, который рождается для того, чтобы о нем говорили.
Но, к сожалению, это не всегда системное решение вопроса. Вот это печалит.
Ну, во-первых, если продолжить вашу метафору, да, все-таки у того желанистера было очень сильно развивается чувство импатии.
И он как верховный главнокомандующий, поверьте, имеет очень простую возможность эти обстрелы остановить вот просто гордей, можете мне ответить на простой вопрос? С военной точки зрения, для чего нужны постоянные обстрелы, гражданские инфраструктуры, на территории Донецка и Народной Республики, Луганской? Ответа, понимаете, нет. Это такого об импатии, потому что ванница в этом парне.
точки зрения для чего нужны постоянные обстрелы гражданской инфраструктуры
на территории Донецка и Народной Республики Луганской ответа понимаете нет
это какого ампатии потому что если вас интересно лично моя позиция
второе момент
Владимир Зеленский сказал о понимании
я кажется знаю о каком понимании он говорил он когда предварительно его в
в том, что команда заявляла о том, что они готовы подписать тезис, согласно которому будет разведение по всей линии соприкосновения.
И ему сказали американцу, он смотрел в глаза нашего президента и, наверное, говорил эту фразу.
Он думал, что, извините, вы же понимаете. Мне же позвонили, вы же понимаете. Это первый момент. Второй момент.
Они на меня не давят. Трамп на меня не давил в телефонном разговоре.
Мне кажется, что ты имел в виду.
Ну не давил. Правда, не давил.
Второй очень важный момент.
То есть вместо того, чтобы обратиться к людям, которые находятся в состоянии войны, которые постоянно испытывают трагедии, он снова вспоминает президента.
Я думаю, у каждого человека, который в этом зале, который смотрит нас, был случай, знаете, когда ты что-то хотел сделать...
Каждой сложной стации вспоминает Путина.
Да-да-да, ты хотел что-то сделать, сосредоодножиться на это. У тебя ничего не получилось, и ты обратно в память отыгрываешь этот момент и говоришь,
А вот если бы я снова там оказался, я бы сказал, то-то, сделал так-то,
и Владимир Зеленский прекрасно понимает, что тот шанс, который у него был
во время встречи в норманском формате с нашим президентом,
с Меркель, с Макроном, он упустил, и он вынужден постоянно возвращаться к нему.
Отыгрывать и вспоминать, какая была улыбка там, какой был сделан Владимир Аппутий.
Главное, совсем скоро бы вновь встречаться, как договаривались, но перспектив нет совсем никаких.
Мне-то мягко говоря, 60 минут программы на что называется.
В общем, вы слышали, что в нашем с вами Крыму есть некоторые проблемы с водой и вот видимо в рамках налаживания российско-украинских отношений
Украина решила помочь Крыму, помочь как по-украински, то есть не безвозмездно, а Рахамия
Человек такой на Украине есть. Он возглавляет фракцию «Слуга народа». То есть та самая миротворческая фракция. Главное, на Украине заявил, что мы россияне должны выйти из Донбасса, должны отойти до Ростова. И вот тогда они нам дадут воду. Мы ему говорим «арахами», чтобы отойти до Ростова. Надо сначала войти на Донбассу. Давайте сначала послушаем.
Если дать воду в Крым, то будем иметь большое преимущество
в переговорах по Дамбасу.
Моя личная позиция, я буду считать это достаточным
компромиссом.
Я на такое бы пошел, потому что в Крыму водой будут
пользоваться граждане Украины.
То есть они, например, отдадут границу, нашу украинскую
границу.
До Ростова, фактически, они отойдут.
Вы лично будете согласны дать воду в Крым.
Если это будет обмен, что они отходят со своими вооруженными формированиями до Ростова, мы устанавливаем контроль над границей, я бы на такое пошел.
Так я точно пишу.
Молодцы.
Песков передел вас и ответил раньше вас на этот вопрос на заявление раками.
Но тем не менее, что касается Крыма, сказал Песков, это российский регион.
Безусловно, в рамках существующих программ развития, обеспечивается также и возле снабжения этого региона.
Если есть какие-то предложения по дополнительному водоснабжению на коммерческой или иной основе,
а Рахамик, известно, кроме того, что депутат, еще и предприниматель, то есть будет торговать, наверное, водой,
они могут быть рассмотрены, пожалуйста.
Ну, знаете, вот вчера прослушал такую замечательную лекцию об истории России,
на там 15 век различные течения, различные секты.
Тогда Киев тоже в воду к Крыму перекрывал?
Именно оттуда приходили эти проповедники.
Всекта называлась «жидовствующие».
Ну, найдите.
В хорошем смысле этого слова?
Вот в хорошем, не в хорошем, но многих из них сожгли на костре.
И к чему?
За добро.
За Европа в виде.
Вот и вопрос задавали лектору.
А всех сожгли или там распяли?
Нет.
то значит где-то скрылся я так думаю до сих пор еще проповедует вот это вот продавать воду к ремчанам
вообще-то похорно слушать значит в ответ можно получить
не с подвое подвертовое, Олега Анатольевна, не купить Украине, на Украине я вам справку даю
ну девять с половиной миллионов гектар леса, да, к сожалению вот ровно столько даже чуть больше
на территории России сгорело в прошлом году
Я не буду молчать, потому что вы на мой взгляд не корректно выражаете.
Поэтому, получая газ, электричество...
Давайте ясность несем, Олег Анатольевич не хочет никого сжигать.
Это он так неудачно, метафорично пошутил.
Продавать своим гражданам, не россиянам, как они утверждают, а гражданам украине они считают
Крым наш, то есть украинские граждане наши, но пусть они покупают воду. Следующее что будет?
Тоже нашу. Что будете продавать еще гражданам Украины? Землю отобрали,
Да, значит, платье за воздух, за воду, за гастройную и дистерную цену.
Поэтому вот с такой политикой, я не знаю, как, как вы будете встречать нас
хлебом солью. Хлеб соль тоже продавать будете, когда россиян пригласите в гости.
Сразу. Годовое потребление...
Поэтому и ассоциации вот такие, да, с этой сеткой.
Годовое потребление воды, 900 миллионов кубов в Крыму. Вот, необходимо.
Сейчас Россия обеспечивает только 36% этого объема.
А о чем говорит Бисков?
О каких дополнительных?
Ну, наверное, у него какие-то свои расчеты.
Подождите, и что?
Я считаю, что в Крыму дальше в 18-ом году это предложено.
Я тоже хочу еще ополнить на озвучивание.
Гордей!
Переговоры по Донбассу, если вы считаете, что мы должны
куда-то там отойти до Ростова, с вопросом поставки воды
в Крыму, ввязывать не получится.
Двитро Хамме, он помимо того, что депутация,
он с первых дней конфликта на Донбассе создал и возглавил
волонтерский центр Приминистерства обороны.
И когда в соседних картинах армию грабили, он сидел
и со всей Украиной по нитке собирал помощь армии.
Поэтому это для него не только политический вопрос,
но еще и личная боль.
Вот, поэтому он сейчас и в Слуге народа, поэтому
это его отдельное мнение.
Но я считаю, что в воду нуждав Крым, дать я это предлагал
еще, наверное, в числе первых, когда меня раскритиковали
за подсобничество сепаратизм, потому что это наши граждане,
и продавать, но по ценам, ОБЛ, Крым, ОБЛ, потреб,
господи, потреб вода, ОБЛ, Крым, потреб вода, я объясню,
потому что вы тоже могли давным-давно, Олег Анатольевич,
вы как депутат, прекрасно понимаете механизм, Крым,
водоканал, это предприятие называется, давно могло взять
украинский пакет документов с того шкафчика, которая
у них там где-то глубоко лежит. Приехали в 19 веке,
Олег Анатольевич вам сказал. Ничего не сожгли. Приехать
в Украину и с украинским пакетом документов потребовать
воду. Давайте послушаем Равчука, он как всегда придумал,
как выкройся. Во времена Советского Союза был построен
канал, по которому вода из Днепра перебрасывалась
в Крым. Так был и решён вопрос поставок воды в Крым.
Должна ли Украины сейчас после анексии в качестве
Движесто доброй воли восстановить подачу воды в Крым.
Но вы понимаете, Крым сейчас официально часть России.
Если Донбасс и Луганско это временно оккупированные территории Украины,
и они не под Россией, Россия сейчас не говорит, что это ее территория,
то Крым введен в федеральную структуру.
Поэтому я не могу сейчас сказать про акт доброй воли.
Мы все покупаем в России, и часто переплачиваем ей.
Если договорятся покупать, платить за газ и заводу как положено,
Ничего не падает нам с неба, мы все делаем своими руками.
То можно и нужно было рассмотреть этот вопрос.
Но час доброй воли прошел, в мире действует другая система взаимоотношений.
Леонид Макарыч, копейки до копейки, как в том анекдоте?
Ну, надо отдать должное.
Леонид Макарыч, мне кажется, практически признал, что Крыма-то Россия.
Афициально видела.
Я прекрасно понимаю, что украинская официальная полиция другая,
другая, но реальность такая, какая она есть, вот политическая какая хотите. Я что хочу сказать, вы знаете, мы тут
вот как бы устроили перепалку, на самом деле оба этих сигнала и от вот этого депутата, который
сказал, что... Главный депутат Зеленского. Главный депутат Зеленского? Да, это глава фракции
Слуга народа. Круто, практически единорос главный, да, если так. Очень хорошо. Значит,
соответственно и бывший президент первый президент и более того то что сказал зеленский
про трусковец отдыхать и так далее это все мне кажется очень правильное послание это означает
что в голове украинского политикума есть понимание что да надо закрывать историю что война
агрессоры так далее мы не хотим трусковец без хлеба соли только если будет хлеб соль тогда
У нас есть кисловоск. Зачем нам тросковецк без хлеба и соли?
Я думаю, здесь хитрые.
Я просто еще важную выхищу сказать.
Война, иззаимная кровь, крови, что пролита изрядно.
В АТО и так далее, на Донбассе.
Слава богу, в Крымуне пролита.
Жизнь так устроена, долго люди смотрят друг на друг, как на врага.
Но есть два обстоятельства, которые эти раны лечат.
Первое обстоятельство — это время.
И второе, это торговля, да?
И мы, конечно, тоже прекрасно помним, чем здесь занимались 70 лет назад немцы, да?
Но мы их рады видеть, этих немцев, и в Кисловодске, и в Крыму, и даже в Клининграде, понимаете?
И поэтому я надеюсь, что будет то же самое.
Постепенно раны залещаться, и все поймут, что воду выгоднее там в Крым, брать с Украины.
Просто нет, я думаю, вы не поверите, выгоднее покупать в России.
Вот как-то идеалистическая картина, мне кажется, уверен даже все.
под вывертым идем таким, да, вот эти молодые там панки с луги народа с хайарами на голове и
крафчук, они говорят об одном и том же, когда они говорят о продаже, что это означает, они думают о
том, что мы будем покупать эту воду, они будут продавать двойное выгод, они посидели
между собой там, покупатурили, скажем, продадим, потом россияне, здесь внутри, будут
санализовать тариф, поскольку мы же покупаем эту воду по их ценам, соответственно, мы поднимем
тариф на эту воду, и тогда они скажут, смотрите, мы воду вам даем, а оккупанты
поднимают цены на эту воду. Ой, главное здесь, что они собираются
торговать, а если они собираются торговать с Крымом, значит они понимают, что Крым
не их, Крым значит они понимают российские. Ну а вода Крыму конечно же нужна, и решение в
России уже найденная, правда, они долгосрочно и не сразу. Появится, но все равно будет
2 без Рахами и без Кравчука. Это была программа 60 минут.
Спасибо большое.
