МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
Масштабная и вакцинация от COVID-19 все готово.
Все регионы нашей огромной страны об этом только что заявил Мишустин.
Масштабная и вакцинация премьер попросил губернаторов проследить лично.
Также проверить готовность к приему спутника,
вирсия, склады, логистические цепочки,
рефрежераторы для доставки, срок исполнения 8 декабря.
Кей новости не оставили, конечно, роднодушными наших партнеров.
След за Россией первый из западных стран,
масштабная и вакцинация объявила Великобритания.
Но вот только добрели британцы не свою собственную вакцину
за вакцину компании Pfizer, то есть американа немецкую.
Причем одобрили британцы ее раньше, чем Германия и Соединенные Штаты.
К чему такая скорость?
Не поняли даже союзники ни в Штатах, ни в ЕС.
Пайзеровская вакцина не одобрена,
не хватает не только клинических результатаний,
но и самое главное нет доказанной эффективности.
Все это не помешало Борису Джонсона заявить,
что Британия выиграла гонку за вакцину,
причем с помощью единоборства.
Если конкретнее, то с помощью биологического джиу-джитсов.
Джиу-джитсов все-таки бразильская борьба.
Приподносится все это как победа,
хотя еще неделю назад Джонсон не приветствовал
лидерство России с регистрацией нашего спутника.
Великобритания стала первой страной
и добреющей вакцины от коронавируса.
Мы начинаем со срочных новостей,
и первая вакцина от коронавируса
была одобрена медицинским регулятором в Великобритании.
Гонки вакцин. Великобритания стала первой страной,
одобряшей вакцину от коронавируса.
В ближайшие дни она поступит в гражданский оборот.
Борис Джонсон заявил, что Великобританию ведет в оборот
первую в мире зарегистрированную вакцину от коронавируса
не позднее и следующей недели.
Я знаю, что вы хотите разделить со мной радость
от этой фантастической новости.
Великобритальный регулятор одобрил вакцину-файзер от коронавируса.
Я горжусь, что Великобритания стала первой страной,
в мире, у которой есть клинически одобренная вакцина.
Что это значит для людей?
Это значит, что на следующей неделе мы сможем начать вакцинацию.
Мы ждали и надели, что у нас станет день,
когда ученые одолеют нашего невидимого врага
и нам остановить его.
Сейчас ученые сделали это.
Они используют этот вирус.
Получается, такое биологическое джиу-джитсу,
когда вирус обращает против себя самого
форме вакцины.
Напроглись в Америке, сразу требовавших президента
Абама Клинтон-Буш,
чтобы завоевать доверие своих граждан к новой вакцине.
По официальной статистике 50% американцев
не хотят никакую прививку.
Так вот, бывшие президенты согласились
колоть ее в себе
в прямом эфире
с одним условием, закономерным, естественным.
Если директор Национального института
аллергических и инфекционных
заболеваний из США,
Фауче признает американскую вакцину
безопасной, без этого страшно.
А Фауче говорит, не торопитесь, друзья.
Давайте сначала
проверим на Великобританс.
Здесь можно дать, конечно, совет
о том, что, если вы хотите
колоть нашу
вакцину, если хотите
на камеру, хотите
в тайне, как пожелаете,
у наших политиков сомнений
в российской вакцине нет.
Многие уже привиты, если помните
кадры прямой трансляции, например,
Шайгу сделал укол в том числе,
когда это еще не было модным,
если можно так выразиться.
На следующей неделе начнется
бесплатная добровольная масштабная вакцинация
Путин делает тоже прививку. Главное
принесите понялись УМС.
Если шутки в сторону,
то, ну, казалось бы,
вот вакцина, колитесь,
хотите своей, хотите нашей.
Но
очередной виток, очередные скандалы,
очередной кошмар с помощью
спутника сегодня они наконец-то договорились.
До этого Путин хочет вернуть
себе былое могущество
захватить весь мир.
Куда девалось его могущество, неизвестно.
Надежда только на спутнику.
Смотрите.
На фоне почти 64 миллионов
подтвержденных случаев коронавируса
по всему миру и более миллиона
смертей, стремление получить
одобренную вакцину, быстро превратилось
в политическое соревнование.
Новая статья Washington Post
рассказывает о том, как Китай и Россия
используют свою вакцину,
чтобы распространять свое экономическое
и политическое влияние по всему миру.
Мы много знаем из того,
что Россия рассказывает о своей
вакцине и намного меньше
о потенциальной эффективности этой
вакцины. И мы сейчас очень
озадачены. Путин действительно
использует вакцину в пропагандистских
и маркетинговых целях,
чтобы восстановить Россию в статусе
мирового игрока. Поэтому
Россия предлагает свою вакцину
союзником, существующим и потенциальным.
И мы действительно видим ожидаемый
интерес со стороны Венгрии,
который возглавляет националистическое
крайне правое правительство,
которое сотрудничает с Россией
и Венесуэлу, где один из детей
Мадура написал в твиттере, что рад быть
частью испытаний российской вакцины.
Россия всегда пыталась использовать
мягкую силу, придавая особое значение
своим технологическим успехом,
заявил Григорий Голосов, политический
аналитик в Европейском университете
Санкт-Петербурга. Это просто добавляет
еще одну тему к более или менее
ганды.
Хочется сказать, оставим политику
в стороне, но
не получается.
Они завидуют, но первые
все равно мы с нашей вакциной.
Правильно, доктор?
Формально, мы первые зарегистрировали.
Я помню, это было в сентябре.
Среди вообще всех стран
Китай не вывел к тому времени в
гражданский оборот, а фактически стал
использовать ее для вакцинации только
определенных групп, военнослужащих.
Соответственно, Россия была первой страной.
Но здесь мне знаете, что понравилось.
Мне понравилась фраза про мягкую силу.
В принципе, любая страна
мощно использует мягкую силу, я ничего плохого тут
не вижу на самом деле. Каких-то осуждений
со стороны журналистов.
Но я не особо вижу, потому что
меня особо знаете, что смутило.
Что США
остается в стороне этой истории.
Я напомню, что компания
Файзер формально может
читаться в общем американской компании.
Это сложно. Многонациональная,
мультинациональная, транснациональная
Космония.
Поэтому
не могу сказать, что
американцы остались в стороне, получив
регистрацию первыми в западном мире
среди всех вакцин.
Великобритании, ничего страшного.
Я думаю, что Евросоюз со временем
подоспетит другие.
Но как не страшно. Великобритансы — это новые Украинцы.
Самим нам страшно американцам.
Давайте попробуем сначала вот на этих.
Я вообще ожидал, что
астрозенок будет
первое в Британии.
Это было бы логично.
В общем понятно почему.
Не получилось по одной простой причине.
Они немножко напортачили с клиническим исследованием.
Соответственно, теперь потребуется несколько
некоторое дополнительное время, чтобы эти вопросы решить с регулятором.
Вот только из этих соображений.
Поэтому они соответственно зарегистрировали сейчас то, что есть.
Модерна так же немножко отстает.
Но там не сильно. Я думаю, скоро будет и модерна.
Скоро Евросоюз одобрит.
В общем, здесь ничего удивительное.
Какая министра здравоохранения в Великой Британии
говорит, что мы
первые в мире
регистрируем вакцину?
Вакцину конкретно от Pfizer.
Нет, нет, он говорит, мы
первые в мире регистрируем вакцину.
Но это же просто радио.
Не так, наверное, он имел в виду все-таки конкретную
вакцину производства компании Pfizer.
Я думаю, вот так, может быть.
Это стоит интерпретировать.
Британия
должна по-настоящему гордиться
тем, что наши регуляторы получили вакцину
первыми, и что
европейские регуляторы смотрят на это
с призрительным высокомерием.
Германии и Франция не сумели сделать это,
а мы смогли.
И мы делаем выводы.
Мы теперь свободно от
мертвые руки Европейского союза
и в этом большой успех британцев,
которым мы должны гордиться
и которому должны радоваться.
Я просто считаю,
что в Британии живут лучшие люди.
У нас лучшие медицинские регуляторы.
Они намного лучше, чем во Франции,
в Бельгии или американские.
Это меня не удивляет так сильно,
потому что мы намного лучшая страна,
чем каждый из перечисленных.
То есть Brexit нам действительно в этом помог.
Я думаю, что просто тот факт,
что мы справились с этим и то,
что у нас в регуляторных органах работают
блестящие люди, способствовало тому,
что люди в этой стране будут первыми
нарушить эту вакцину от Файзер.
Дистиллированная пропаганда
оругает нас.
Попался на глазабу Госману
или поздно расхвал.
Ты так хвалишь свою Россию, не стыдно.
Мне поздно говорил, в Англии никогда так не будет говорить
про свою страну, что она самая лучшая.
Это унизительно для нормального британца.
Вот, пожалуйста, нахваливает.
На самом деле это все в традиции всего,
о чем бы ни шло речь.
Там спорт, Олимпиада, Вторая мировая война.
Если бы сегодня, как говорили,
что полетел, ну как-то не по-настоящему полетел.
Потому что наши вот скоро полетят
и это будет первый полет.
Таким образом, они все и преподносят.
Это как тот самый дедушка
древний, который рассказывает,
что он 10 раз за ночь занимается любовью.
Они рассказывают, все рассказывают.
Но мы про себя знаем,
что все те слова, которые этот парень говорил
про Великобританию, это мы должны про себя говорить.
А это не просто так парень.
Это бывший министр обороны, который говорил,
что Россия должна уйти, заткнуться.
Понимаете, скандальная история, это он.
А у нас министр сидит спокойно,
он не бывший, вот в чем разница.
Во время Солзбери сразу после.
Но здесь, наверное, отдельно оскорбительно,
что они британцы вкалывают,
а Европейский Союз, который они покинули,
говорит, ну вы что, с ума сошли?
Вы так не поступаете.
Это слишком опасно. Вот здесь какая логика?
Смотрите, я напоминаю, что, кстати говоря,
Борис Джонсон специально использует инструмент для того,
чтобы как раз европейских коллег давить.
Дело в том, что Европейский Союз
не колет, он же переболел.
Еще раз, великобритание
очень сложная ситуация была с коронавирусом,
и Борис Джонсон сейчас пытается показать,
в чем заслуга Брекзита, в том, что не одобрили
эту вакцину поперек регулятора Европейского Союза,
который сейчас ее одобряет, и до сих пор
не одобрил. Он это политизирует и заметит.
Я бы понял, если бы это Зеленский одобрил.
Смотрите. Не было бы вообще никаких вопросов.
Я напоминаю, что на самом деле система
регулирования, например, в Великобритании,
она намного мягче, чем в США на самом деле.
Если вы послушайте внимательно заявление,
что американцы летом одобрили.
Летом в начале июня.
Нет, еще раз.
В начале июня они одобрят в течение
ближайших двух недель.
Массовая вакцинация начнется летом.
Массовая вакцинация начнется летом.
Массовая вакцинация начнется летом.
300 миллионов вакцин будет проколто до июня.
Это официальное слово,
до июня, но основная часть
пойдет во второй квартал.
Но то есть американцы себя берегут.
Паучи. Вы же сказали, нет, я не буду
в американцев. Они через две недели
то же самое объект в течение двух недель.
Это вопрос двух суток, он сказал.
Между прочим. То есть он в ближайшее
время сейчас одобрит США.
Десятого декабря.
Давайте европейцев послушаем, как они говорят,
про то, что они не собираются
делать пока эту вакцину.
Они соответственно ее одобрят до контакта.
Британцы так рано одобрили вакцину.
Давайте послушаем, продолжим.
Парламентарий из ЕС
и врач назвал решение Британии
вакцины производства компании
Pfizer-BioNTech апрометчивым
и призвал европейские страны
не следовать британскому примеру. В заявление
опубликованном на официальном сайте в среду
Петр Лизе, представитель в области здравоохранения
общей европейской народной партии
крупнейшей политической группы в европарламенте
заявил. Я считаю, что это решение
будет проблематичным и рекомендую
странам-членам ЕС не поступать таким же образом.
Несколько недель тщательной проверки
европейским агентством по лекарственным
средствам лучше, чем скорополительное
срочное разрешение на продажу вакцины.
Это товарищ из ЕС. Просто важно.
Дмитрий Габридж, давайте в Фауче.
Он же тоже у них там. Непоследняя личность
главный американский инфекционист.
Он тоже говорит рано.
Мне кажется, что наши регуляторные органы
делают все правильно. Мы по-настоящему
тщательно изучили все данные, чтобы
гарантировать американскому обществу,
что это безопасная и эффективная вакцина.
Если мы делали меньше, то мы бы только
усилили существующие сомнения со стороны
многих людей. Делать ли приевку?
Потому что если ты делаешь быстрое поверхностно,
люди не захотят приеваться.
У нас в США есть золотой стандарт
с регулированием со стороны управления
по санитарному назору за качеством
пищевых продуктов и медикаментов.
Соединенное королевство не занимается этим
столь же осторожно. Они поторопились на пару дней.
Я не думаю, что это имеет большое значение.
Мы будем в той же точке.
Очень быстро.
В том, что это политический процесс.
Трамп давил на главного инфекциониста,
чтобы они регистрирули вакцину
перед избирать на компании.
Теперь он его вызвал. Он после чего
интервью дает. После того, как его вызвали
в Белый дом, для того, чтобы почитаться,
почему они медленно одобряют вакцину.
То же самое сейчас делать Европейский союз.
Почему? Потому что она не безопасна?
Потому что первый, кто добежал,
сможет показать себя, как страна,
которая первая это открыла.
Которая страна, которая при всем сложной ситуации
в США и Великобритании,
это первая страна, которая начнет вакцинацию.
Все этого ждут. От экономики, заканчиваем остальным.
Важно, кто будет первый. Поэтому политическим причином
они быстрее вводят это решение.
Вопрос в другом заключается. Когда он берет
и оскорбляет весь Европейский союз,
тем, что, естественно, ваши регулирующие органы
не позволяют вам зарегистрируть вакцину
и мы раньше вас будем колодться, почему это не считается
пропагандой, за которую нас в Китае
собираются положить под санкции.
Это же политизация процесса. Ваша вакцина Великобритании
оказывается. Британская, естественно,
президентур намного лучше. Она позволяет людей
спасать. В то время, как европейцы
медленно с этими решениями умирают люди.
В этом же основной месси...
По поводу вакцины.
По поводу вакцины. Проблема в этом заключается.
Это политизация процесса.
Этот вопрос, который отражает непосредственно
политическую составляющую. Из-за этой европейской
средства ничего не делать. Более того, самое интересное
в другом. Про файзер это отдельная история. Ладно,
70 градусов это мы минус убрали.
Вопрос в другом. Вы знаете, что они получили
файзер примерно миллиард из американского
бюджета. Чистых денежных средств, кстати,
говоря. Кстати, говорят, гомодерна.
Они получили еще сотни миллионов
из европейского бюджета.
А вас использовало со всеми этими процессами
непосредственно Великобритании. Самое
забавное в другом заключается. Они поставят
в первый раз примерно
800 тысяч доз. Это
две, соответственно, две дозы. Это примерно
400 тысяч. Вы нас пытаетесь запутать.
Давайте в сухом остатке. Американцы
американцам
американскую вакцину не колют. Британцы
Британскую вакцину тоже не колют.
И только русские
изобрели, произвели
и началась
начнется. Завтра, послезавтра
массовая вакцинация.
Масштабная вакцинация, дословно.
Победа. Можно быть зафиксирована уже,
официально где-то.
Победа может быть зафиксирована.
Победа будет зафиксирована, когда
мы к лету следующего года
обколем 65 процентов населения. Вопрос заключается
никто первый вел. А кто больше
будет до лета следующего года?
Нет, нет, подождите. Сначала кто первый
вел? Ведь он не случайно
Борис Джонсон делает это
объявление прямо сейчас. У нас,
помните, последовательно, довольно таки
конец лета. Путин говорит, мы
зарегистрировали вакцину. Дальше
мы видим людей, которые себе
калывают эту вакцину.
Болитики, бизнесмены,
журналисты.
Мы видим этих людей. Идут
исследования, нам каждый день говорят сейчас.
И последовательно все
Путин говорит о том,
что все ли готовы к вакцинации.
Голиков говорит, готово.
Давайте начинать.
Здесь же вот эта лага этого нет.
Между тем, как
вакцина исследуется и как она
вкалывается абсолютно никакого.
Она где-то там исследуется.
И вот она уже начинает.
Мы тоже ускоряем этот процесс, когда
говорили летом, что мы будем
форсировать этот процесс. Мы, европейцы,
не будем форсировать этот процесс.
Да нет, они до конца исследовали
ничего подобного. Сейчас форсируется
процесс. Он обычно так быстро
не вводится. Так вывод какой, что они
форсируют это под наши сроки.
Что нам нельзя форсировать.
Под наши сроки.
Под наши сроки.
В конечном счете, да.
Здесь самое важное в том, кто первый ведет.
Самое важное то, кто первый наколит.
Самое важное в том, какой будет
мессис, в том числе для того же
вакцину. Людей, которые сидят дома,
они ждут вакцину. Они понимают, что нативы нет.
Послушаем Блумберг. Никто еще никуда
ничего не вколол. Но выводы
уже...
Россия начнет общую вакцинацию
населения против коронавируса на следующей неделе.
Об этом заявил президент Владимир Путин
ровно в тот же день, как Бридания
стала первой западной стороной, в которую
вакцину одобрили для использования.
Давайте сделаем этот первый шаг. Так
Путин объявил чиновникам среду во время
открытию коронавирусных больниц, построенных
министерством обороны. Заявление
Путина о том, что Россия начинает
широкомасштабную вакцинацию населения
появилось в тот же день, как британские
власти разрешили к использованию
вакцину, произведенной компанией FASER
и BioNTech, начиная со следующей недели.
Такие выводы тоже есть?
Вы знаете, а...
Чем больше я смотрю на все это, тем
больше я прихожу к выводу, что
по-другому просто быть не может. Вы понимаете,
мы живем в условиях острова противостояния
у нас есть паритет по
ракетно-ядерным силам
по жесткой силе. Неужели вы не думаете,
что мир инстинктивно
не будет желать добиться паритета
условно по вакцинам, по мягкой силе?
Ровно это сейчас и происходит.
Вы понимаете, и при этом
это все мне напоминает такую
геополитическую ярмарку
Числавия. Казалось бы
касается жизни людей.
Отбрости вы это все. Вот эти вот
понты. Понимаете, а тем не менее это все
происходит. Вот.
И действительно, смотрите,
политики, политики, смотрите
правые, левые, центристы
правые, левые, центристы
борются за голоса людей. Жить хочется всем.
Понимаете, кто
привержен из либеральных ценностей,
консервативных ценностей, прочего, но
не умереть хотят все. И вот
прокричать, вот каждый кулик
хвалит свою вакцину. Вот это вот происходит.
Это очень, конечно, происходит.
И пример
с Британией на самом деле. Но вы нас к чему призываете?
Мы свои понты
пользуюсь вашей терминологией. Отбросили.
Посмотрите, что происходит
на Западе. Я комментирую
цитаты, которые мы увидим здесь. И что
касается Британии, здесь вообще это
вопиющий пример. Потому что действительно
Британия испытывает катастрофическую
нехватку аргументов
в пользу того, что
развод с Евросоюзом Brexit.
Он действительно был удачным проектом.
Вот пока нет. Вы знаете, до последнего
года я бы вот это шла и продолжалась.
Да. И вот сейчас сказать, ребята,
вот наконец-то
нас рассудил коронавирус.
Видите, вот если бы мы были
Брюссельской бюрократией.
Вот тогда мы, так сказать, и умеем.
А сейчас мы, наконец, мы спасем себя.
Вот, видите, вот такой мощный момент.
Откуда им везут в азерскую вакцину?
Из Брюсселя.
Вы видели этих людей?
Вот этого ни какого-то, я не помню.
Фрари, ни к Фрари.
Есть вакцина, как таковая.
Вот вакцина, как существо.
А есть условно-информационная
вакцина многокомпонентная.
И в этой пробирке, намешанных,
хрен знает чего. Она настолько многокомпонентная.
Понимаете, здесь там
и ложи, посулы,
и недоговоры, и действительно искажения,
когда не говорят о российской вакцине.
Неважно. Своя вакцина, свой кулик,
все, вперед.
А моментом истинный, кстати,
совсем я с вами согласен.
С моей точки зрения, моментом истинный
станет, никогда запустится, когда реально
вот эти люди, которые хотят жить,
они реально поймут,
как это работает, правые, левые,
либералы, консерваторы, центристы.
И вот тогда мы поймем.
Я центрист.
Я знаю, как это работает, но это ничего не меняет.
Да.
Должна быть критическая масса таких людей,
как вы. Вы вырвали.
Вы понимаете, просто.
Вы понимаете, в США даже от Коли
тоже самое. Три президент, которые в Коли
себе вакцину принципиально ситуацию не изменят.
Я про это и говорю. Массовость должна быть.
Вы понимаете, что в США, например, сейчас даже
по базовой сценарии, даже предположи, что завтра
ее просто решат. Часть людей просто не
будет колоть не потому что не эффективно.
Хорошо. Вы же согласны, что по мере вакцина
будет растить число людей.
Не всегда. У вас есть убежденные люди,
которые не будут принципиально колоть.
Ну хорошо, но все равно будет больше.
Расширяться база.
Ну о чем вы говорите? У нас были очевидные
о медицинском смысле слова.
Гораздо меньшая смертность, чем на Западе.
Что нам сказано было?
Вы фальсифицировали нам сказано.
Фальсификация, ложь.
Я еще раз говорю, если есть гонка вранье,
тогда станет известно, что у нас
70% российского населения
провакцинированы, нам скажут то же самое,
что это фальсификация, ложь
и путинская вранье.
Покупать будут все равно американские.
А если не американская, то санкция,
как это сейчас уже действует въезд.
Население больше чем миллиарда.
Сейчас производят 100 миллионов российских
вакцин, сейчас они опробуются
в Индии, и возможно российские вакцины
будут использоваться в Индии тоже.
Понимаете, поэтому не только России.
Возможно, а будет.
Поэтому будет расширяться база тех,
кто будет верить в нашу вакцину.
Мы же пытаемся, как вы нам часто советуете,
найти общую язык с этими гражданами,
так называемым Западом,
коллективным.
И вот вроде бы отличный случай и повод.
По-моему, казалось бы,
на фоне ужасающей смертности
и заболеваемости можно было бы договориться,
но нет, не работает, не получается.
Даже в этой ситуации,
когда они предлагают вакцину
по 50 долларов за укол,
мы по 10 даже меньше.
И все равно мы не милые.
Как не крути?
А вот этот передач, который вы показали
в Британии, это шоу Бони Хилла
или что-то?
Он такой веселый,
мы в первую.
А радуются люди, а почему бы и нет?
Я вот подумал,
китайцам надо было
вот они луноход запустили
недавно по Луне.
Мы первые вообще на Луне.
Мы первые.
Чего-то не хватило.
Человек вот веселый в наушниках,
он первый.
А китайцы отстают неправильно,
себя ведут.
Они, да чего дошли уже,
критикуют нашу вакцину.
Они говорят, что побочным эффектом
от спутника ВИ
является патриотизм.
Причем патриотизм в Красивской Федерации.
Вот это вот вплоть до такого.
Поэтому они по этой причине
не собираются...
Да вы журнал «Лонцет» начитались?
Не важно.
Все, да.
Вот патриотизм к Красивской Федерации.
Но вопрос выбирать...
Но кроме шуток, вот мы издевались над украинцами,
потому что как над ними не издеваться,
когда они на телевидении
украинском про бензин по венам?
Ну вроде, ладно,
дурачки мы привыкли, я имею в виду
украинских пропагандистов.
Но когда американцы сегодня вышли,
и слово в слово, вы послушайте Фелон,
ну вроде образованный человек.
Американец!
Слушайте.
Путин заявил,
что со следующей недели
россиян начнут вакцинировать.
Пять врачей из Пяти рекомендуют,
они ведь знают, что лучше для народа.
При этом Великая Россия
уже разрабатывает новую вакцину
от старой вакцины.
Я бы предпочел съесть суши
во вторник Войове, чем принять
российскую вакцину.
Отлично же, а?
3127 погибших за сутки.
Рекорд в США.
Смешно, весело, конечно.
Мы теперь о серьезном.
Вот смысл всем.
Понятно, что наша вакцина
хорошая, имеет показатели
95%
дешевая,
удобно ее перемещать.
Это логично, по сравнению с ней.
Это мы даже опускаем.
Вопрос очень серьезный.
Вот у них РНК-вакцина.
Что это такое?
Это же не такая, как у нас.
Когда мы колем сюда
определенное количество
вирусов
и он как-то так сказать вырабатывает
антитела. Там совсем другое.
Это фактически генная медицина.
То есть фактически она
никакого отношения имеет.
То есть вы сейчас движетесь
в сторону того, что они превратятся
в шампанзе, так как
вакцина разработана на нас.
Посмотрите,
РНК-шампанзе, они за это
санкции обещают.
Генно-манифицированный картофель.
Его даже колорадский жук не жрет.
Почему?
Именно по этой причине.
А что такое?
Мы запрещаем ГМО вообще.
Продукты генно-манифицированные.
У нас ели.
А это вакцину.
Нет ни одной безопасности.
Наш минздрав, кстати говоря,
в прошлом году написала, что
в безопасности при РНК-вакцине
нет ни в одной стране мира
его вообще не существует.
То есть что будет с вами, когда
вы вколите себе этот ген,
как модифицируется ваш организм, никто
не знает.
Давайте мы вам покажем секунду.
Прямо сейчас покажем.
Это точно его больше всего британцы боятся
и ругают нас за то,
что мы их подкалываем.
Внимание.
На этой неделе миллион
американцев возвращаются домой
после празднования дня благодарения.
Но беспокойство растет вместе
с числом заболевших. Похожая ситуация наблюдалась
после дня памяти, дня независимости
и дня труда.
У нас настолько переполнена больница,
у нас так много пациентов в критическом состоянии,
что штату пришлось искать для нас новые койки.
Цифры ошеломлены.
Появились заявления о том,
что Россия запустила новую компанию
по дезинформации.
В этот раз для того, чтобы подорвать глобальный доверик
на возможной вакцине от коронавируса.
Западное СМИ.
На российском государственном телевидении
в прошлом месяце назвали Оксфордскую вакцину
и Астрозенека об изъянии вакцины,
которая явно опасна,
пропаганды, которая сеет страхи касательно
вакцины, появилась и в интернете.
Все это продвигается России,
согласно новому расследованию
Лондонского Таймс.
Чем больше мы спорим друг с другом
по разным вопросам,
будет урасовая разногласия или научные,
тем больше мы играем на руку Путина.
Одно американское исследование
выяснилось, что та же самая фабрика троллей,
которая, как утверждает американская разведка,
стояла в 2016 году за вмешательством
в президентские выборы в США,
пыталась разжечь споры о безопасности вакцин.
Похоже, на Украине это сработало
в стране, которая ведет войну с поддерживаемыми
Россией и паратистами.
Там дезинформация о вакцинах уже привела к смертям.
Корью заболели уже свыше
100 тысяч человек.
Улана Супрун исполнила обязанности
министра здравоохранения,
когда началась эта эпидемия.
Отчасти считает она. В ней виновата ложь
со стороны России. По сообщениям,
охват вакцинации на Украине
упал с 96% до 31%
всего за 8 лет.
Вот что делает российская дезинформация
и ее фейковые новости.
Подрыв доверия, разжигание страхов,
сильная ружа, и Россия продолжает
его использовать.
Но если Адена
вирус шампанзе,
не значит, что британцев
шампанзе.
Откуда она взялась?
От лечения рака.
Они хотели сделать так, чтобы раковые
клетки видоизменялись.
Это логично.
Но как это происходит?
Никто не знает.
И соответственно, они ее
вкалывают эту рынку.
Но как она будет влиять?
Сегодня она может через 10 лет
запрыгивать.
Давайте мы не будем.
Превратиться или нет, не знаю.
А вот когда французы
использовали гормон роста,
это было 50 лет назад.
Через 50 лет все
умерли, фактически все,
сколько исков там подали.
Через 50 лет.
Все до одного, кто принимал.
Кто еще живет во Франции?
Я еще говорю, кто принимал.
Как это будет работать?
Никто не знает.
Зато все знают,
как будет работать наша.
Вот она.
Дорогие друзья,
можно?
Я снастия внесу.
Но ведь превратятся в шампанзе, правда?
Сейчас до этого дойдем.
Вообще, вообще.
Вообще принцип какой?
Я мой личный принцип.
Если, допустим,
из представителей СМИ,
медиа из США
позволяют себе вот такие
метафоры
или такие тезисы,
то я считаю, что все-таки нам надо
постараться удерживаться
от того, чтобы точно так же
в ответную дискредитировать
вакцину Пайзен.
Если, допустим, они говорят в сторону
вакцины спутникви какие-то не лицеприятные вещи,
это не значит, что мы должны
однозначно и симметрично
для себя мы должны понимать, что
если...
По вакцинам МРНК и так далее.
Я вам по секрету скажу,
что вот те адонавирусные вакцины,
которые все делают, они тоже
мало так испытаны и довольно новые.
Вообще, в массовом применении
это первые вакцины тоже будут,
поэтому они точно так же,
господа из Американцы,
точно так же вам скажут, а что же
вы тогда, астрозенок, и вы делаете
какие-то вакцины, кстати говоря,
больше дискомфорта,
хуже переносимости при,
после введения, это тоже факт.
По долгосрочным последствиям, это правда,
да, что мы действительно не знаем ни по нашей
вакцине, ни по Пайзере вакцине
долгосрочных последствий, давайте тогда говорить
прямо, что мы не знаем в принципе
о долгосрочном последствии.
Мы на основе чего угодно говорить,
но если, если все-таки
объективность во главу угла
ставить, мы должны честно сказать, да,
что в принципе и тот, и тот, и тот,
и тот протокол и он не прикроет.
Теперь вот претензии, да, я понимаю,
сейчас зарегистрировано Британия.
Вот совершенно вы правильно сказали, что
ближайшее время в США зарегистрировать,
потом немножечко погодя Евросоюз,
то здесь не принципиально, здесь
просто проблема в чем, регуляторные органы,
это не их большая заслуга, да, они должны
провести серию испытаний,
да, они должны анализ провести экспертизу,
но на них лежит ответственность,
вот представьте, если они подпишут
документы, что препарат
безопасно, эффективно и прочее. И потом при массовом применении начнутся проблемы. Мы потом к кому пойдем?
То есть если сейчас британцы начнут превращаться в обезьян? Нет. Я имею в виду, что кто-то должен был начать
в Соединенных Штатах Америки с этим проблемой. Не то, что они экспертизу не могли, как британцы сделали неделю раньше или на две.
А мы с кипадем. Просто да, цена очень велика, а они всегда могут сослаться. Но мы же не первые. Мы вот еще британцы одобрили.
А европейцы тоже на этом же трейте превращаются. Правильно? То есть здесь вот чисто политические игры, здесь не то что
американцы не могли экспертизу сделать, британцы вдруг такие хорошие эксперты, что на неделю раньше всех сделали.
При этом рефектируйте политизацию процесса. Нам от политизации предлагаете отказаться, а их политизацию считаете естественно и закономерно, и каждой куле хватит свое болото.
Согласен. Но все-таки объективность ради надо говорить все-таки и сравнение.
Есть аденовирус шимпанзе в Астрозеноке? Да, конечно. У нас у нас человеческий. Но это не... Да, дело закрыто.
То есть сейчас если попробовать Обама Клинтон и Буш вколоть Астрозеноку, то они может превратиться в обезьянок.
Сразу хочу прояснить, что аденовирус шимпанзе и шимпанзе связаны только так, что этот вирус может быть в шимпанзе.
Чуть одинаково, шимпанзе и шимпанзе. То есть это непосредственно к шимпанзе отношений не имеет? Как и вируса, аденовируса человеческие не имеют такого непосредственно отношения к человеку, да?
На самом деле, если вдастся в подробности, то это британцы нас обвинили в том, что мы выдумали картинки про шимпанзе. Но это не так. Это абсолютно не так.
И на эту тему проведено не одно журналистское расследование. То есть они их сами выдумали, мы их действительно показывали.
Но нет, это смешно. Это смешно. А потом нас в этом время.
Что на самом деле произошло? Неделю назад компания Pfizer передала британскому регулятору сведение обыс питаниях вакцина. Он их просмотрел.
Вот так вот, в принципе, согласился со всеми выводами и вакцину утвердил. Американцы сказали, нет, друзья, так дело не пойдет, мы сейчас будем все проверять.
Проверять я не буду до 10 декабря, когда это все будет. То есть просто они чемпионы по скорочтению, на самом деле, оказались и чемпионы по доверчивости.
Я не соглашусь со своими коллегами в том, что нам нужно отринуть понты. Нам нужно наоборот, если понты, знаете, привинуть.
Я контактировал Лешу, что это просто, что это...
Да, я считаю, что нужно не бояться своих успехов. Смотрите, я посмотрел вот эту презентацию, которую провели наши коллеги в ООН.
По, значит, этой вакцине. И мне кажется, если бы Джимми Феллан делал презентацию российской вакцины в ООН, она выглядела бы так же, потому что она прям четко отвечает американским стереозипам.
Первые три минуты Михаил Аберч Мурашко сидит со сложными руками на фоне вот этой фанеры.
Что-то танцевать там должен.
И говорит, российская вакцина, значит, как будто читает пресс-релиз. То есть понимаете, проблема в том, что это...
А он должен, как Феллан, веселиться?
Понимаете, это...
Это выглядит, как советский генерал из американского фильма с названием типа «Красный Октябрь».
Давайте секунду для россиян покажем, как выступал Мистер Львова о хранении Мурашко.
Вот как по мне, так максимально адекватно.
Счетка, по сути, сержено. И главное, все очень доходчиво.
Дорогие коллеги, я рад представить вам первую в мире вакцину от коронавируса Спутник Ви.
Вакцина Спутник Ви получила регистрационный сертификат от российского министерства здравоохранения 11 августа.
Мы планируем нарастить производство вакцины, как в России, так и по всему миру.
После регистрационной испытания вакцины были вовлечены более 40 тысяч человек.
Они проходят в России, Белоруссии, Индии, Объединенных Арабских Эмиратах и Венесуэли.
Ведут с обсуждения начале клинических испытаний в Бразилии и других странах.
Сегодня более 100 тысяч человек уже были вакцинированы.
Вакцина доставляется во все регионы страны, чтобы в скором времени запустить компанию по массовой вакцинации населения.
Потом там был суровый Василь Иксич Небензи, а потом был господин Дмитрий.
Что ключевое, что Россия единственная страна, которая представила свою вакцина вон.
Возможно, надо было смеяться хихикать по вашей версии.
Предложили привиться, сотрудники он согласили.
Вроде это очень похоже на утех.
Проблема в том, что у нас есть замечательные инструменты типа сайта.
Сайт спутник вакцин прекрасный, на нем есть вытладки, он на шести по моему языках.
Но вот эти презентации, на мой взгляд, это не то, что может убедить...
Вы с ума сошли, причем здесь сайт?
Они всем миром вводят санкции в отношении вакцина, оказывается, потому что сайт не симпатичный.
Они не вводят санкции в отношении вакцины.
Давайте не будем вводить санкции.
Потому что Мурашка не устоял.
Алексей, он хотел, чтобы шоу вон, вы видите рекламные ролики с действием вакцином.
Чтобы мы умели продавать свою вакцину.
Мы убедили, что мы своё население привьём и выдохнули.
Нет, битва только начинается.
Рано разуть победу.
Вы хотите, чтобы Мурашка, как Джонсон, вот так вот волосы взгерошил.
И говорил, победа, победа, победа, что?
Если она позволит продать нашу вакцину кучу из стран, то да.
Я считаю, что нам нужно презентовать нашу вакцину так, чтобы целевая аудитория её покупала.
Как Файзера презентует?
Слушайте, вот про Британию. Прекрасно, не сказать так.
У нас сейчас 800 тысяч вакцин.
Это маркетинг, а не фармацептика.
У нас два миллиона вакцин.
Макологи так не работают. Вы понимаете, что основная честь, вы договаривайтесь с дебютером.
Вы с ними объясняйте им на цифрах прежде всего это.
Если вам это невыгодная экономичка, потом 50 раз танцуйте, никто вас не купит.
У вас нужно убеждать политических аргументов, а не экономически.
Экономически мы Украина их убедили.
У нас самая дешевая вакцина.
Если бы сейчас мурашка танцевала там с какошником, вот это был бы как раз формат российской федерации.
Смотрите, с медведями из Балалайка никто бы это не купил.
Я говорю о цивилизованном языке-презентазовой.
Причём здесь какошник.
Если бы вы танцевали с какошником, это тоже никого бы ни в чём не убедило.
Мы должны у него не мражать.
Но не так.
Нормально презентовать, чтобы её больше стран покупали.
Мне за это деньги не платят.
Как?
Давайте обсудим, как это делать.
Никому это деньги не платят.
Но презентация в стиле прежневского политики.
Это денег, что ли?
Не работает.
Алексей, мы вам не дадим.
Смотрите, эфопызе.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Вакцина.
Дело Дмитриева продавать вакцину и он её успешно продает.
50 стран посмотрели эту презентацию.
Её можно было сделать гораздо лучше.
Мурашка, министра здравоохранения, его дело здравоохранения.
А вот не вам решать, хотя я смотрю, вы такой...
Да, я готов.
Очень энергичный парень.
Так вот, судя по официальным показателям, со здравоохранением
везде есть проблема, но у нас и количество заболевших
и смертность гораздо лучше ситуации обстоит, чем, например, в штатах
и во всех остальных веселых государствах.
На секундочку, вы когда свои вакцины будете
презентовать, вы будете танцевать?
Там кокошники нет?
Нет?
Артистов тоже не будем приглашать.
Логовная шлока.
Ну все, плохая вакцина, видите, если следует.
Логики, Алексей Сергеевич.
Не утрировайте.
Бой, что касается пропаганды и прочих, как было сказано,
понтов, посмотрите на трех американских президентов.
Действующего, прививать жалко, нашли тех, которые уже не пригодятся
и решили в них вколоть внимание.
Пока президент Трамп игнорирует факт, что для Америки начинается
трагическая зима и одержим своими ложными заявлениями
об украденных выборах, трое его предшественников добровольно
готовы подставить плечо на камеру, чтобы укрепить доверие
вакцины, которая может покочить с пандемией.
Фредди Форд, глава администрации Буши, сказал CNN, что 43-й президент
уже связался с доктором Энтони Фауча, чтобы понять,
как он может помочь в продвижении вакцины.
Президент Бушь встанет в очередь на вакцинацию и с радостью
сделает это на камеру, заявил Форд.
Пресс-секретарь Кринтон сказал CNN, что бывший президент
также хотел бы получить вакцину публично, чтобы прорекламировать ее.
А Обамов в интервью заявил, что если Фауча объявит,
что вакцина эффективна, то сделает прививку.
Это может быть сделано на телевидении или можно записать это
на камеру просто, чтобы люди знали, что я доверяю науке.
Трамп, который в 2016 выступал против фашингтонского
политического эстаплишмента, не выразил никакого желания
присоединиться к клубу бывших президентов.
Борис Джонсон может принять вакцину от коронавирусов
в прямом эфире, предположил пресс-секретарь,
премьер-министра Олегра Страттон.
На это он может пойти, чтобы убедить людей сделать себе прививку.
Одновременно разрабатывается план по распространению
новой вакцины от Файзер Билн Тек,
которая получила зеленый свет от британского регулятора
по медицинским препаратам.
Все это на фоне недавнего опроса, который показал,
что пятая часть населения обеспокоена безопасностью новой вакцины.
Переболевшему вакцину не вкалывают,
то есть Борис либо не будет ее вкалывать,
либо не болел, в какой-то момент совряд.
Скоро вернемся.
60 минут.
Вот совершенно не хочется брюжать,
выступать со всеми Шпистариковскими,
но совершенно неясно, куда катятся наши.
Подмосковье задержали 30-летнего блогера Стаса Решетникова,
который вел прямую трансляцию бытовой ссоры,
скажем так, с другим блогером 26-летней Валентина Игорева.
Скандал, крик и шампанское,
деньги все, что сейчас награют максимум,
лайков и считается очень и очень хайповым.
Молодая девушка, в итоге погибла.
В прямом эфире ее выставили голую на мороз
ради шутки или ради эксперимента,
или за тысячу долларов до сих пор непонятно,
а после того, как выставили в прямом же эфире,
затощили в квартиру.
И на протяжении нескольких часов
уже мертвую пытались спасти.
За всем этим действом наблюдали подписчики.
Дети делали ставки, выживут или нет,
давали советы, как попытаться спасти или нет стоят,
спорили, смеялись, развлекались.
То есть мы с вами здесь,
иной раз в нашей студии,
про национальную идею, про скрепы,
а народ не просто деградировал наши дети,
не просто деградировали.
Начали себя уничтожать,
и речь уже не про дебилизацию,
уничтожают не в моральном смысле этого слова.
В прямом смысле и в прямом эфире,
потому что весело, хлёво, модно и круто.
Смотрите.
Ребят, мне кажется, она лёгкая.
Я вам отвечаю.
Валя, Валя, Валя.
Ты жива?
Руки холодно.
Замёрзло, да?
Знаешь, что с ней?
Обосралось до этого.
Поздурил с ней.
Немного дляща парой.
Вызывай.
Скорой помощь.
Всё, ребята.
Сегодня продолжалось.
Как она могла просто так отъехать?
Как можно замёрзнуть при...
Такой температуре.
Я уже...
Я жалею о том, что не впустил человек.
Она говорит, стосят.
Не холодно, братан.
Можно вернуться.
Я говорю, нет.
Проектируй, пожалуйста.
Как мы оценили, да?
Выключаем.
Вы отключили камеру.
Я лишь сейчас своей подам еду.
Ты всем скажешь, что ты её выгнал.
И она поэтому умерла.
Вырубайте.
Поворачивайте.
Достримился.
Мы сейчас при этом изучаем,
рассматриваем не отдельно какой-то случай,
пример уже оставящий кошмар,
но я тенденцию.
Стримы нынче модно.
И круто платят.
Вот что с нами не так, Захар?
Что это вообще за тенденция такая?
И куда она приведет?
Очень не хочется, конечно,
выглядеть старообразным,
патетичным типом,
который начинает исповедовать принципы
труда,
работы и трудовых достижений,
потому что вроде бы...
Принципы труда, работы и достижения
исповедуют старообразные типы.
На моей памяти, и на вашей тоже, Жене,
и Ольга, конечно же,
во времена перестройки в 90-е годы
мы все решили, что
производственные романы,
стахановцы,
инженеры, всё это противно,
ненужно, нелепо.
И с тех пор у нас другой уже 20-25 лет
образец общественного
и успешного поведения.
Ни на одной обложке, ни одного
глянцевого журнала, ни в одном рейтинге.
Вы не увидите ни многодетную мать, ни инженера,
ни военёра, ни боевого офицера,
никого, никогда в течение трёх десятков лет.
Чего мы так удивляемся?
У нас, и у нас в России
и во всём мире, как бы,
торжествующий фрик,
это основная модель поведения.
Женщина
молодая, которая вся состоит из
силикона, мужчина, который весь состоит
из знакомых, пробитых этих
селёжек и непонятного пола,
и тогда и ТП,
и минимальное желание государства
как-то на это подействовать.
Но давайте немножко приберём вот это всё
с телевидения, с интернета,
с глянцевых журналов. Вы что?
Это само выражение.
Вы как бы быстрообразные
эти совки, куда вы пришли, куда вы лезете.
И так или иначе,
этот один случай, он просто вывалился,
он выпал в пространство. Но их десятки
высотни, потому что, да, я говорю,
тысячи, тысячи, потому что
у меня четверо детей, я вижу, куда они
постоянно вовлекаются. Я сам в деревню
сказал, интернат выбрал, чтобы они немножко
ещё 2-3 поросли, не глядя на это,
потому что это состоит
вся социальная сфера. Это
огромная государственная проблема,
огромная государственная задача.
Сейчас мы это обсуждаем, через неделю мы опять забудем,
потому что это бабки. Это бесконечно,
они все самые богатые люди в мире.
Вот эти вот все наши как бы
лидеры общественного мнения, они очень
богатые все, они все зашибают бабло.
Но они там, на приличных каких-то вещах, просто там,
на том, что они там красуются,
как бы, с матерком, всё остальное. Но это
все вещи одного порядка. У нас нет
что называется положительного образца.
А он должен быть, государство,
должно его навязывать с утра до вечера.
А почему ты неположительный образец?
Ты писатель, знаменитый
на весь мир, боевой офицер.
У нас много замечательных
ребят, трудовых, многодетных
матерей. Но он соберет больше
просмотров, чем ты. Конечно, это
бабок не принесет. Мы живем
в губах материально, в капиталистической
стране, в самом плане.
Ну что делать? Смириться, если это
уже произошло? Или запретить?
Ну что сделать? Месяц назад
такой же тип.
Девицу головой бил об стол.
Возбудили даже уголовное дело.
Тоже смеялись и хохотали. Тоже
огромные деньги.
Тысячи миллионы просмотров.
Кто посмотрит на тебя, Захар?
Как принудить смотреть на тебя?
Посмотреть на гораздо меньше людей?
Понимаете, когда там западная
идеологическая машина желает что-нибудь
не показывать, допустим, блистательные
образцы российских вакцин,
российских спортсмен, чего угодно,
они не показывают, они очень быстро находят
возможность все это купировать и не
показать. И мы тоже можем это найти.
Но у нас есть зайти можно в любую
социальную сеть, у нас по 3-4-5 тысяч сообществ
по любому запросу, по ЛГБТ, по
суициду, по, не знаю, по любому
бреду. У нас все социальные
сети этим полны. У нас люди
пьют, они говорят, господи, но спасите нас
от этого, пожалуйста. Никто не занимается.
Никто не занимается.
Люди тоже в них сидят, в накладке
как тех же самых. И на Украине Ютуб тоже используют, чтобы
свои позиции выражать. Это же инструмент.
Это же не наша позиция.
Это же не правдальная сеть, не стальная платформа.
Выбудите платформу, типа Ютубы, например,
отвечали, естественно, большинство из которых
тут как бы не представлены.
Я напоминаю, своё время в Ютубе, то же
сам, когда он трасслировал на 150 тысяч между прочим,
напоминаю, как бы больше, чем вместе как бы
они не отне меняли трансляции, потому что
были не совершенные. Дело не в соцсетях.
Дело в явлении. Я и говорю, проблема
не в платформах.
Проблема заключается в этих...
Попрос с нами, что стало?
Что мы это потребляем?
Мы уловные, коллективные.
Почему мы за это платим?
Попрос в этом заключается. Что-то мы не так
воспитали или сказали нашим детям.
У всех публичных деятелей сейчас
в стольной степени есть социальные сети, правильно?
Никто, секундочку, секундочку.
Если он на фейсбуку, естественно, не отписывается,
из Ютуба не выходит, правильно? Соответственно,
телеграмм себя ведёт, нормально, как бы все себя чувствуют.
И потом, когда, естественно, там производят какие-то
феномены, которые вы уже не можете никак влиять.
Этот процесс, который идёт в стриме,
вы на это влиять не можете. Вы можете это запретить.
Что он скажет Ютуб? До свидания.
Мы, Гугл, мы находимся не в России.
Вот, что он вам ответил. Тоже самая вещь вам ответил.
Тоже так же можно стрим вести на них площадка.
У вас свои сети есть, которыми вы это замещаете.
Какие у нас социальные сети, кроме вконтакте
стрим-каналы есть, через которые можно
этот контент подавать. Вопрос ответственный
платформа, а эти за брейстрим,
зададим русские Ютубы,
будем там транслировать что?
Тот же самый, Китай взял,
ограничил все составляющие, там католируется
антенн, мы так должны пойти.
А это не американцы производят,
это наши русские люди,
наши русские дети.
Американцы к этому не имеют отношения.
Это не ютуби, да ютуби.
Это платформы, которые сейчас есть.
Вы никак не можете с ними работать ограничивая.
Да какая разница, люди, зрители,
и как люди, кстати, люди,
делают русские дети.
Ютуб не есть ни при чем.
А раньше хотели быть космонавтами.
Раньше хотели контролировать,
а теперь хотят
проститутами, а она проститутская,
была и блогерами.
Ура, раньше были канал традиционной
коммуникации, вы могли их контролировать,
и пронографии не пускали, они пускали
такого типа формата, они всегда существовали.
Но вы не можете их контролировать.
И там можно реализовывать все, что угодно.
Децентрализованный контент.
Такой контент можно делать
на абсолютно любой платформе.
Или на телевизоре это можно?
Потому что есть цензуры.
Потому что цензура не платформы
или телевизоры в квартире.
Нет, нет цензуры, есть закон.
И закон в отношении людей,
который делает контент.
Докон в отношении блогеров,
который смотрит такой контент,
и лежала за программами для органов,
никто ни из этих людей не пожаловался.
Только через 20 минут
они позвонили в скорую помощь.
А их нужно теперь принуждать к ответственности
за то, что они наблюдали и были с учасниками.
И еще каждый из них провоцировал.
Потому что кто-то из них платил
и переводил ему деньги за то,
чтобы он бил эту женщину.
Это нужно контролировать, а не платформа.
Показательный процесс.
Нет, не доказательно посадить.
Показательная проблема в том,
что он не реагирует на подобные ситуации
в массе своей. У нас почему-то кажется,
что если в оффлайне нельзя, то в онлайне можно.
В онлайне она как будто неизвестна
и какая-то вообще трансформация.
Давайте просто, мы с вами не ее резко,
но разберемся, вот за что здесь формально.
Мы знаем, что он подонок, да?
Он подонок, этот человек.
С вами. Но это для следователей
не имеет никакого значения.
Нет, там есть конкретная информация.
Может это тоже сказать у вас всем?
Нет, там платят за определенные челленджи.
Если в состав преступления там есть.
Давайте проверять на их психическое здоровье.
А как?
Если два человека договариваются,
а почему нет?
Вы допустите подобное средство
в массах информации.
Почему это не считается средством
в массах информации?
Вот вы пришли в платформе,
а не к явлению.
В том, что есть конкретный человек,
значит конкретная площадка.
Где закон Роскомнадзора,
то есть не признавать.
Проблема не только в том,
что это готовы показывать эти платформы,
а в том, что миллионы и миллионы
для самых плохих людей.
Не дебилы это в том числе смотрят,
не дегенераты, а в том числе обычные люди.
И они готовы на это смотреть.
Готовые.
Там перехислить тысячу долларов.
Что это был за человек?
Какой-то клерк из банка.
Потому что он сам боится это сделать.
А на дегенерат не стоит.
Он проиграл на улицу.
Если мы сопрямся к какой-нибудь платформой,
ничего не произойдет.
Чтобы не брюжать по-стариковски,
давайте понятно, что это
уголовное преступление
будут расследовать, дай Бог,
выяснят и накажут. Берем маргенштерна.
Вот сейчас начни говорить,
не дай Бог кто-то включит,
и все, кто считает себя современным,
передовым и юным, прикольным.
Вы не разрекламируете больше, чем они уже это.
И скажут, что мы просто не догоняем
человек с накрашенными ногтями,
статуировками на лице, веселиться, развлекаться.
Производит настолько
неприемлемый матершинный контент,
что показывать неловко.
Но один из крупнейших российских банков
осознавает, что это
дико сейчас популярно,
использует его для привлечения
аудитории к себе.
О чем это говорит?
О том, что мы можем запретить все к чертовой матери.
Но это уже популярно.
Это уже пришло в наш дом.
Если кто не знает, давайте глянем.
Раскидывает деньги в разные стороны.
Тоже, может, себя поздно?
У миллиона пора уже куда-то тратить.
Вот и взял сегодня 100 тысяч.
Что делаем с этой соткой? Тратим на шлюх
или просто сожжем?
К моему большому, к сожалению,
вы выбрали вариант снежных.
Но давайте не будем забывать, кто тут лидер мнений
и не вам мною управлять.
И, кстати, шлюх я ненавижу.
Ооооооооооооооооо!
Если бы не реклама...
А зачем он бы я сделать вот так?
В одном магазине на верхней полке
стояла золотая бутылка каньяка
за 100 тысяч.
И всегда мы на нее смотрели
и говорили, что однажды
Купим эту бутылку за 100 тысяч и отметим наши великие дела.
Телогонарар миллион в год. Он уже заработал в этом году.
Это какое-то новое явление, можно лишь потому, что теперь все это видят.
Все могут зайти в телефон и посмотреть, как кто-то бьет девушку по ее собственному согласию.
Которая приходит и соглашается, чтобы ее били за деньги. Она деньги за это получает, она так работает.
Это конечно плохо, но почему так происходит?
Потому что у нас нет адекватной альтернативы, которая не должна спускаться сверху.
Смотрите программу «Ану-ка мальчики, ану-ка девочки», которая должна быть популярной.
Смотрите, в США, например, была проблема. Рэперы пели о том, что нужно убивать копов.
Полицейских убивали, их очень все это раздражало.
Потом они пришли к этим рэперам и сказали «Ребята, давайте вместе мутить какую-то тему классную».
И, собственно, появились рэперы, которые поддерживают полицейских.
Они свой контрнаратив запустили.
Понимаете, какой мы здесь можем...
Правда, сейчас в Америке копы.
Я согласен.
Назовите супер крутого рэпера, который поддерживает полицейских.
Я не помню, с I.C. была какая-то штука, когда он еще в 90-е годы предлагал официально убивать копов.
Нет, я и говорю, ну то есть как бы все топовые предлагают убивать.
Да, они предлагают какой-то контрнаратив.
Здесь мы сделали...
Безу успешно, как видно предлагают.
Мало успешно.
Здесь мы сделать ничего не можем.
Смотрите, девушка приходит к парню.
Он платит ей это 50 тысяч рублей и бьет ее с ее согласия.
Как мы можем это запретить?
На какой основе мы можем запретить это,
если два человека...
Зачем запрещать?
Мы же пытаемся понять, как так вышло, что мы не хотим быть хлеборобами,
а хотим быть блогерами.
Чтобы блогер этот человек, который может 100 тысяч смыть бунитаз
и получить от этого удовольствие.
А хлебороб не может?
Если хлебороб получает столько хлеборов,
то он собственно будет популярен.
Но мы не можем платить только хлеборобом.
Мы можем.
Эти деньги...
Банка обращается к нему.
Банка к хлеборобу не заплатит.
Эти деньги, понимаете, они ведь справедливо заработаны.
Люди им перечисляют эти деньги сами.
Они получают стипендии, получают свои зарплатки
и перечисляют вот этим людям,
которые дебастрируют катастрофически вообще
по наглости уровень потребления,
они эти деньги зарабатывают.
Мы не можем пойти против экономики.
Нарабатывают на дебилах.
Вопрос в том, почему так много дебилов,
которые за это платят.
А у вас контент ажернативного нету.
Всегда было столько, понимаете,
если в 90-е кто-то мог бы устраивать то же самое,
было бы то же самое.
А они были.
Просто не было такого...
Не было такого обхвата.
Нет, Ютуб был.
Плюс 100-500.
Он сделал то же самое.
Просто аудитория интернета была мич.
Там был трешка.
Он никого не убивал.
Там был треш-контент.
Это было.
И он показывал ролики с треш-контентом.
Смотрите, люди не изменились.
Но это наш детский треш-контент.
Это Богдан Цитамир.
Он никого никогда не бил и никуда доллара не смывал.
Я руки выключала от этого удовольствие
и он насаждал вот это все в массе.
Люди обалдели.
Афигели обалдели.
И ладно бы, люди.
Но ведь дети.
Потому что у детей вообще согласное исследование
стерилось грань между фактом и мнением в интернете.
Для них просмотр стрима
это как будто бы что-то спродюсированное.
Там же были комментарии во время смерти этой девушки.
Что подстава?
Что подстроили специально по сценарию?
Потому что дети не видят ранения.
Потому что им часто демонстрируют подставы.
Я поразила недавно.
История тик-токерше спровоцировала свое как бы изнасилование.
Да.
И потом выложила это.
Да.
Открутилась.
Алексей Александрович.
Бабченко.
Ты отзапрети.
Бабченко даже это подставу сделался.
Вот именно.
Чувствую, что одетьте кто говорит.
Я согласен с Алексеем.
Надо тут что-то делать.
Вот они там бьют девушек.
А можно бить их вообще.
Тик-токеров разных там.
Я готов записаться в эту.
Вам нельзя.
А вам можно.
У вас депутатская неприкосновенность.
У меня ничего не будет.
Можно снять.
У меня есть преимущество.
Да.
Ну а если серьезно.
Я, так сказать, не думаю, что тут такая уж прям проблема.
Проблема.
Они всегда были, эти люди.
Вот были.
И некоторым давали даже премию Дарвина.
Вот он там зажигалкой смотрел.
Сколько там у нее бака.
У меня есть фензина в баке.
Ну, такие всегда существуют.
Это там замерзло.
Просто мы это видим.
Я вот не согласен.
Что уважаемым явьением по поводу того, кто это смотрит.
Смотрят такие же дебилы.
Это идиоты.
Да.
У них много просмотров наверняка.
Но если уже говорить.
А если уже.
Подожди.
А если уж говорить там.
Захар.
А тебе.
А если говорить о тебе и о нем.
То есть я не уверен, что у него больше тех поклонников,
которые у тебя.
Значит, которые видят сейчас тебя по телевидению.
И гораздо больше, чем вот этих.
Или накрасить вам ногти.
Сделать татуировку.
И вы такой начнете патриотически что-нибудь сообщать.
Мне очень сложно, да.
Что-то накрасить.
Я могу только сам это сделать.
Или раскрасить точнее.
Вот это я умею.
Так вот.
Если упаковка такая сейчас.
Причем тут упаковка?
Ну такая упаковка.
Или другая упаковка.
Там, где заканчивается нравственность.
Там начинается закон.
Вот это однозначно.
Ну закончилась нравственность у тебя.
Ты не понимаешь, что нельзя убивать в прямом эфире.
Ты же участник этого преступления.
Ну хорошо.
Не знаю.
Незаконно не освобождает ответственность.
У нас есть так много чего.
У нас борьбы с коррупцией.
Тут во всей стране.
Однако что-то никак не переводит.
Вот поэтому у нас в общем.
А вот вопрос в том, что когда пишет, например заявление.
Да, вот есть там такие же случаи есть.
Я точно знаю.
О том, что пишут.
Вот избивают там в прямом эфире.
Милиция говорит, извините.
А где заявление от пострадавшего?
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Милиция говорит, saving for sincere.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
Нету.
таких людей сажать и уменьшиться сразу
же мы его вот эту гадость посадим допустим покажите нам человека
который бил женщину головой об стол вот его не за что позадить
почему не за что посмотрите не за что я говорю не то она заберет
покажи мне то что ты топчик ни слова не одеваю
покажите что я ей сделаю
а теперь найдем фрагмент где я говорю
тупое уels
ты даже гадай зеркалал
отын
Иди сюда, да поговорим, я же Рофф, ну ты че, успокойся.
Мне, пожалуйста, столько п***, что тебе более п***, что тебе просто п*** образ был раздень.
Нет, чуваки, это чувак.
Ничего не будет.
Ничего не будет.
Мои все равно, вот как бы вы тут не говорите, все равно придем к тому,
что подобные вещи будут закончены.
Здесь нравственность закончилась, а закон еще не наступил.
Нет, он ее не насильно притащил к себе, они договорились поиграть в эту игру жестокую.
А если они договорились еще что-нибудь сделать?
А в этом и разговор, они договорились, потому что это прикольно и популярно.
Я вам скажу, когда я сказал про Геев, меня везде заблокировали на ютубах и в Фейсбуке.
Сразу заблокировали, секунду вот так, раз.
А здесь вот эту гадость, которую...
Ты написал, все ушел, тут, а тут, пожалуйста.
Просто тысячами поставляет нормально.
Никто ничего.
Попробуйте сказать что-нибудь на Фейсбуке про там Неграф или еще кого-то.
А вас сразу заблокируют и в ютубе и везде.
Значит, умеют отслеживать, значит, знают и умеют это делать.
Облокировать-то, что они делают?
Что подряд?
Да почему все подряд?
По какому критерию и принц?
А понятно, по какому критерию?
Насилие.
Что вот это? Непонятно, какой принц.
Это не насилие?
Конечно.
В чем проблема?
Насилие в установке и спектакле заблокировали.
Ничего подобного.
Барышня, которая своего мужа потопила в сухом льду, а потом под реанимация, рыдала на потребу,
насилие не осуществляло.
А сейчас она говорит, как какая виды льдица.
Но это тоже один прощение и это тоже шок и трэш-контент.
А посадить невозможно.
Давайте вернемся.
Скоро вернемся, Светмена.
Всех.
Да.
Давайте по-стариковски.
Не знаю.
А мне нравится.
Смотрите.
Вот, пришли, да.
Конечно.
Гадко омерзительно за гранью.
Что с этим делать?
Давайте быть привельно честными.
Ни у кого из нас рецепта нет.
Но мы хотя бы можем здесь рассуждать.
Я думаю, что, наверное, мы здесь в чем-то будем расходиться.
Вот.
Примеру Захар говорил о том, что не хватает позитивного.
Так я понимаю, да?
Вот.
Захар.
Я вот слушал это.
И я испытал чувство дежевю.
Я подумал, будет ли это работать?
Я советский человек.
Как в советские годы была литература соцсериализма.
Горы были.
Советский писатель печатал.
Наш современник издательства.
Молодая гвардия.
Горы были этой литературы.
Про героев войны.
Слушали Высоцкого, который тоже был соцсериализмом.
Можно я договорю.
Смотрите.
И что произошло?
Что произошло?
Середине 80-х годов никто это не читал.
К сожалению, это были хорошие книги.
Говорите, Реланиш, у меня были любимые картинки.
У вас были пионеры герои.
У вас были.
Любимые.
На самом деле.
Я понимаю, что, наверное, не было других.
Но мне это было интересно.
Слушайте, в середине 80-х годов возникла у нас советская
контр-культура.
Литературный андеграл.
Возник постмодернизм.
Возник метареализм.
Которые просто разрушали эти эти идеологии.
Я хочу сказать, да, вот сейчас это тот самый самиздат,
который вышел.
Самиздат.
Самиздат он был запрещен.
Это же тайное было что-то.
Нет.
Который раскройтился.
Смотрите.
Дальше.
Вот мы рассуждаем над этим.
Смотрите.
Семь лет назад, вы помните, Петр Павленский художник,
который прибил.
Было дело.
Машонку Красной площади.
Изолей Евгений.
А почему?
Красавец мужчина.
Почему?
Потому что он же зафредний.
А потом его во Франции посадили.
Он же зафредний.
Против политической партии индифинетности.
Нет.
Это была акция конкретно.
Не договоримся здесь.
Очень интересно.
Игорь Кожевин.
Судивистей и сотрудники бутырки перехватили крупную
партию сотовых телефонов, предназначенных для заключенных.
Как вообще можно провести на сверххраняемую территорию
десятки мобильников?
Ну, не только мобильников, но и наушников, и зарядных
устройств.
Все это было спрятано в мешки со строительными смесими,
даже в банке с краской.
Эксклюзивные кадры обыска.
Смотрите в нашем выпуске.
Мы начинаем.
Смотрите.
Вести с Игорем Кожевином.
Это были шестьдесят минут.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Про Мергенштерна.
Должны ли?
