50 минут по горячим святам. Здравствуйте.
Коронавирус обживается в Европе, в Германии объявили эпидемию.
Самое страшное, что пробралась зараза к нашим соседям.
В Грузии, Стонии, Финляндии теперь тоже есть заболевшие.
Из Италии, север которой на карантине из-за сотен заболевших
массово бегут домой украинские зарабичане,
не исключено, что среди них окажутся инфицированные.
У нас с вами больных по-прежнему трое,
и они по-прежнему строго изолированы в Казани.
Труистические компании обязаны возместить стоимость поездки россиянам, чьи путевки пропали вынужденные из-за коронавируса,
но и штаб по борьбе с заразой, который возглавляет Голикова, рекомендовал мне ездить ни в Италию, ни в Иран, ни в Южную Корею и тем более не появляться в Китае.
Да уж, особые меры вводятся и в местах общего пользования.
В нашем с вами стране, например, персонал кафе, ресторанов теперь обязан быть в масках, ручки, дверные, например, и другие поверхности, в помещениях необходимо обрабатывать антисептиком.
Мера противоречивая, бизнес ругается, например, вряд ли кто захочет идти в столовую или кафе, где кассир, официант, бармен будут в масках, представьте просто себе.
К другой стороны, конечно же, лучше так, чем как в Ухане, который давно стал гордым призраком.
Такая же участь, похоже, ждет в Венецию и другие, к сожалению, мировые туристические центры.
Смотрим.
Теперь это действительно пандемия.
Коронавирус захватил все обитаемые континенты и впервые количество заразившихся за сутки за пределами Китая.
Больше, чем в стране, откуда смертельный вирус начал свое путешествие по планете.
В Пекине, правда, говорят, что хотя первая вспышка и произошла в провинции Хубей,
Кубей сам вирус туда вполне могло занести из другой страны.
За океаном в США официально зарегистрировано 15 случаев заражения на борьбу с коронавирусом и разработку вакцина администрация президента
забросила 2,5 миллиарда долларов.
И хотя сам Трамп до сих пор путает буквы в слове коронавирус,
способности быстро победить заразу он не осомневается даже вопреки прогнозам своих же врачей.
«Мы быстро разрабатываем вакцину, и профессионалы
могут рассказать вам об этом. Работа над вакциной
идёт хорошо, я говорил с врачами, мы можем разработать
относительно быстро вакцину на будущее».
«Исследование эффективности вакцины в лучшем случае займёт
дополнительные 6-8 месяцев. Таким образом, хотя это самый
быстрый процесс, который мы когда-либо проходили
от распространения вируса до исчетания, он все равно
не будет применим кофе-эфидемии, если нам придется ждать
от года до полутора лет.
Сейчас Трампу особенно важно не ударить в грязь лицом,
на носу выбора и оппонента американского президента
уже во всю используют коронавирус в политической борьбе.
Смертельный коронавирус официально ударил по США.
Рынки обваливаются.
Второй день.
Эксперты предупреждают, США не готовы к резнестной
Менеджмент это то, чем занимается Майк Бумберг.
Пока вакцина не готова, Трамп раздает советы, как
американцам защититься от инфекции.
Уверяет, что все проверил на собственном примере.
«Послушайте, вам надо, я всегда это делаю, как
вы наверное уже слышали, мой течащие руки, оставайтесь
чистыми.
Не надо обязательно жать каждую руку, если, конечно,
это вы не требуете ситуации.
Все то же самое, что и при гриппе. Когда кто-то чихает,
я стараюсь отойти как можно дальше. Вот неделя назад
ко мне подошел человек, которого я давно не видел.
Я спросил, как у тебя дела? Он говорит, нормально, нормально,
обнил меня, поцеловал. Я спросил, ты себя хорошо чувствуешь?
Он говорит, нет. Он говорит, у меня уже сниший жар, уже
сниший гри. И он меня обнимает и целует. Поэтому я сказал
Извини, и тут же пошел по малруте.
Вот так надо было.
Первый случай коронавируса подтвержден в Бразилии,
и в других странах Латинской Америке опасного заболевания
пока нет, но зато уже есть паника.
И снова в центре внимания круизный лайнер.
Теперь итальянские его уже не пустили в порты
Ямайки и Каймановых островов, а теперь очень не ждут
в Мексике.
Протестка местных жителей вызвала прибытие лайнера
Маровилье в порт Касумель.
Жители не хотят, чтобы члены экипажа высадились
в порту.
Они просто оставят нас в изоляции, как китайцев, они нас просто изолируют здесь, пока все население не вымрет, мы не можем так рисковать.
В самой Италии количество зараженных уже перевалило за четыре с половиной сотни. В частности, диагноз подтвердился у гражданки Украины.
Погибли 12 человек. Страх перед болезнью настолько высок, что, например, в балансии на карантин закрыли бардель, причем вместе с клиентами.
И все из-за подозрения на вирусу одной из сотрудниц заведения.
заведение.
А в Ломбардии сам себя закрыл в офисе на карантин
глава области после того, как заболело его подчиненное.
Правда, в этом случае диагноз коронавирус действительно
подтвердился.
Мы сдали анализы.
Несколько минут назад пришли результаты.
Хорошая новость в том, что никто не заразился.
На данный момент это заболевание ни у кого не выявлено.
Но я начну придерживаться предписанием санитарных
властей и на две недели постараюсь жить в самоизоляции.
Поэтому, когда в ближайшие дни вы увидите меня вот
Так не пугайтесь, это по-прежнему я.
Просто не хочу, чтобы от меня мог заразиться какой-нибудь
еще ломбардингс.
В Китае с эпидемией давно смирились и все силы бросают
на то, чтобы с ней справиться.
Причем каждый пытается внести свою лепту.
Даже местные дизайнеры, один из них придумал специальный
костюм супергероя.
Поможет ли он защитить нацию и весь мир от неуловимого
злодея вируса, пока врачи сказать не могут?
Даже если спокойно излагать все новости, которые сейчас происходят,
все равно возникает определенная тревожность, это мягко говоря.
Потому что вирус нас окружает, как мы и раньше говорили, что базы нас окружают.
Теперь вирус нас окружает, и это просто посмотреть по карте.
Уже везде он вокруг. Не пришла ли пора нам просто взять и отгородиться от вируса и, к сожалению, от мира?
Но почему? Есть всё-таки место, где он не достиг. Это Антарктида.
Но мы не граничим.
Там нет стран в Антарктиде.
Единственное континент, где его нет.
А во всех остальных континентах он присутствует.
Это хоть...
Тот проблем в том, что он начал самовоспроизводиться.
То есть не то, что из Китая теперь пришёл,
а он теперь пошёл гулять по всему миру.
И здесь правильно вы сказали, что в Китае сейчас заражённых в день
меньше, чем в остальных, в остальных другими.
Ну не первый такой день.
Да, первый день такой.
Китайцы намекают, что виноваты не китайцы,
если теперь само производятся вирусы
и очаг надо искать не в ухане.
Да я не удивлюсь, кстати, говорят так, вот там это...
у американцев все 60 зараженных, да,
и как бы можно тут любые теории выдвигать,
конспирологически, но факт остается фактом,
в том, что, а мы не знаем, что там на самом деле происходит,
потому что почему до сих пор,
Соединенные Штаты не присоединились к контролю над бактериологическим оружием.
У нас уже ругал за это госдепартамент, что мы сваливаем все вернув на госдепартамент.
Факт остается.
Мария Захарова была водушта, она говорит, что это вброс, а вы опять за своё.
В старший сестан проголосовали.
А у нас всего три заражённых, может быть это мы?
А их нет.
Теперь.
Да, и то не у нас, не на нашей территории, Коваль.
Что касается...
Показания у нас, но всего трое, то есть подозрительно.
Ситуация, заметьте, но ситуация заключается в том, что, конечно,
с одной стороны, если говорить по фактам, то по фактам, например,
в прошлом году только от гриппа умерло там больше полумиллиона человек.
А здесь за два месяца, ну,
конечно, очень жаль, но меньше трех тысяч.
Соответственно, это явно будет меньше, чем от гриппа.
Но другой вопрос, что мы не понимаем, что дальше,
что будет дальше-то. Вот в чем проблема.
И вот этот проблем, на самом деле, существующий.
И мы должны к этой проблеме готовиться.
А я вот сегодня пошел
купить маску.
И нету.
А вы не долом миллиардер маску купаете?
Нету.
Давайте.
Нету.
И не только в Москве нет.
Ну и в Воронеже, в моем родном нету.
В Челябинске нет.
Говорят, позвоните по горячей линии.
Звонил честно полчаса, никто не отвечает.
Поэтому, конечно, это всё хорошо, но мне бы хотелось понять, как это будет происходить, если вы сегодня придёте в аптеку в поликлинику и скажете,
я хочу провериться на коронавирус, вам сказать, до свидания.
Попова раз сказала, что есть тесты на коронавирус везде, хочется проверить, разумеется.
А я вот взял и проверил, оно не так, и вы тоже говорите, но факта стоит с фактом, я не знаю, насколько готова.
Я написал, например, депутатский запрос.
На тест по коронавирусу?
Да, нет, не по коронавирусу.
А по наличию масок, а почему их нет?
Я хочу понять.
Масками надо разбираться.
Президент об этом говорит.
Да, антимонопольные службы должны разбираться.
Вот.
Но они разбираются уже порядка два с половиной дня.
Все, все отлично, что мы говорили.
Запрос по депутатов пошло в шестой.
Абсолютно точно.
И что, хоть десятый?
Масок нету.
Пусть даже и Путин сказал, маски не появились.
Они производятся, у нас производятся миллионы.
Китай отправляем.
Серьезно, спасаем китайцев.
А у нас нет зараженных, вернее всего трое.
Друзья, конечно, наш анастранант выглядит очень красиво.
Такой негативный контраст.
Выглядит, это значит, хочу сказать, хорошая.
Наша система противодействия таким ситуациям
прекрасно сработала.
Это отличный вывод, значит при этом в карантине много людей находятся сейчас и это те,
которых вовремя остановили. Китай великолепно, да, сработал, но первая волна, которая ушла пока
не было карантина, она вот сейчас дает свои раски по всему на миру, на Европе. И эти задачи,
конечно, всех остановить, чтобы не было третичной волны, которую уже не остановишь.
Ну объясните, пожалуйста, как это работает. Теперь не надо контактировать с китайцем,
чтобы заболеть коронавирусом. Это вообще непонятно. Это пошли старичные цепочки в инкубационном
периоде, люди уехали, у них анализ был отрицательный, но вирус был в крови, и это значит, что он способен
заражать, не будучи еще в анализах. А с чего вы тогда взяли, что в России всего три зараженных? Нет,
их может быть и больше, но наши системы, нет, почему уже две недели прошло от первого карантина до того,
как закрыли границы и их значит всех остановили и поместили в карантин вот
эту первую до волну а сейчас вот это уже конечно могут отдельные быть уже вот
с корабля до которой мы обсуждали приехали отлично все сработало я очень рад
этому честно давайте послушаем какие легкие и не замедлительные выводы
делают например в германии там официально объявили эпидемию официально
Главное сейчас не дать вирусу распространиться.
Ночью с особыми мерами предосторожности медработники
заносят 47-летнему мужчину и его супругу в карету скорой
помощи.
47-летний заболевший в критическом состоянии, его
жена тоже заражена, она работала в детском саду.
Оба пациента изолированы в университетской клинике
Дюссельдорфа, в земле Северной Рейнвестфали, правда пока
так и неясно, как они заразились.
Эти два человека вели активную
общественную жизнь на протяжении двух недель.
Они могли заразить других людей.
Женщина работала в детском саду,
воспитательницей и взаимодействовалась с детьми.
Проблема в том, что один из пациентов
лечился на прошлой неделе в больнице Кёльна
и контактировал там с другими пациентами и врачами.
В нынероприятиях, по случаю,
карнавала с подозрением на коронавирус
задержали солдата бунда с вера, врачи подтвердили
у него инфекцию.
Также в земле Бадден-Вюртомберг заразились четыре человека.
«Мы находимся в начале эпидемии в Германии.
Девять новых случаев заражения в Северном Рейне Вестфали
и Бадден-Вюртомберге это подтверждая.
Цепочки передачи инфекции отчасти уже не отследить.
Очень большое число людей контактировало с инфицированными.
предположения, что эпидемия минует Германию не сбудется.
Ну, собственно, я все-таки возвращаюсь к первому вопросу,
которую я задал.
Может быть, нам отгородиться? Может быть, нам предвосхитить
эпидемию нас?
Представьте, что будет, если поставить железные заны
из, в буквальном смысле этого слова, от всех перелетов,
потому что сейчас уже нет связи с Китаем.
То есть, нет возможности простыдить.
Например, граждане, которые возразились в Германии,
они заразили через Италию, например, в Массе своей.
И Австрия, например, заразили через Италию.
Там все есть транзитные потоки.
У нас, соответственно, разворотные рейсы идут, например, через аэропорт. Давайте всех их закроем.
Если каждая страна, которой были заражены, возьмут хотя бы на неделю поставить железный занавес,
как бы на все это станет шканомика просто закончена, и граждане не смогут никак перемещаться, в том числе.
Вы представляете, например, что будет, если, например, там предположить те же самые окапывания городов, например,
как делал Китай, и второй очень важный момент.
Представим на секунду.
Так что будет?
Так что будет?
Что будет?
Что будет?
Я напоминаю, 2002-2003 год, соответственно, тоже эпидемия, тоже достаточно большая широкая, да?
Китай был не таким сильным игроком, и тоже там появлялись вторичные очаги, не такие серьезные, конечно, они появлялись.
В результате она прошла к июню, просто по-технологическим составляющим, потому что первая, вторая, третья.
Я рад, что вы считаете, что умирают только русские, не татары, не башкиры. Это очень странное заявление.
Второе, что по этническому принципу вирус уже не работает. Поэтому с этой точки зрения это странно.
Вот, проблема заключается в другом, проблема заключается в том, что сейчас он распространяется.
Раньше было как? Можно было проследить, какие были контакты, можно было их ограничить. А сейчас, как вы будете ограничить эти контакты?
Например, в данный момент физически невозможно.
Нет, понимание, откуда он локализован.
И второй очень важный момент, который я так не договорил.
Вы знаете, какое количество эпидемий нас проходит целый год?
В течение года.
Вы представляете, какое количество, например, подэболы сейчас находятся?
Стран. Но проблема заключается в том, что это именно Китай.
А не в том, что, соответственно, это ниггер или ниггер, извиняюсь, или, соответственно...
А сейчас объясню, в чем проблема.
Проблема заключается в том, что логистические цепочки все завязаны на Китай.
Если бы это было не Китай, это бы эпидемий спокойно, пожалуйста, никто бы о ней не вспомнил.
как не вспоминают, а большинство эпидемий,
которых погибает бешеное количество людей,
например, тоже в Самоафрике.
Это связано именно с логистикой.
Эпидемия болезни, от которой нет лекарства.
А ты болы тоже!
А ты болы до последнего времени,
а ты болы до последнего времени тоже,
не болы до количества новостучей,
а болы по-перпендикулярному.
Зачем мы сравниваете столько новых случаев и болы в мире?
Это сравнимо с переводом эпидемии.
В период эпидемии количество жертв и болов в разы больше,
если он сейчас нет эпидемии и болов,
поэтому мы уже на коронавируе.
Я говорю про другой. Я говорю про то, что проблема заключается не в самом вирусе. Проблема заключается в логистике. Проблема заключается в закрытых поселениях, которые в городах образуются. Проблема заключается в миграции, которую вы на самом деле не можете отследить. Перед вами стал вызов. Взять и отследить просто людей, которые перемещаются из ухания. Напоминаю, перед тем, как был введен карантин, ухань покинула 5 миллионов людей.
покинуло 5 миллионов жителей. 5 миллионов жителей распространилось по другим территориям.
Более того, более того, это страшно, что в чем происходит. Например, это наложилось на Новый год.
Вы во время Нового года нерегулируемую биграцию, не можете отсидеть.
Хорошая новость заключается в том, что с большой долей вероятности после первого-второго-третьего этапов
все равно, естественно, происходит падение, соответственно, в очагах заражения.
Даже в 2003 году он закончился в июне. Даже самый длинный коронавирус проявлялся потом
только маленькими небольшими очагами, ближневосточными. Поэтому с этой точки зрения, как правило,
будет недлинным. Но для нас плохая новость, что теперь надо перебрасывать силы с восточного
на Западный. И сейчас пойдет к нам волна с Запада, и тут уже гораздо опаснее, потому что здесь
гораздо больше путей. Сколько до рейсов нам приходят из Европы, туристические до сезона. Сейчас,
конечно, надо ждать Запада, и я очень сочувствую тем, кто работает в это время. Так ждать или что
Я не то, чтобы за закрытие рейсов, не то, чтобы за закрытие сочинений, я предлагаю просто, какие варианты есть у нас сейчас для того, чтобы и дальше у нас продолжалось вполне себе благоприятная эпидемическая ситуация, потому что мы же видим, что она у нас более-менее, и ничего, а что дальше продолжалось, что делать?
Евгений, всех отлавливать, прошу прощения за термин.
за термин.
Терминалиф?
Нет, нет.
Все терминалы, все рейсы еще жестче проверять
на температуру и говорить, от убеждать в том счете
через вашу программу, где не зели посидеть дома,
когда мы приехали из того места, где есть заболевшие.
Давайте посмотрим на меры, которые уже увидены, там
роспотребнадзор, совсем удивительный и про маски
в барах, но допустим бизнес переживет, давайте
коммерсант почитаем.
Профилактика распространения коронавируса в России растет
в масштабах, рекомендации по борьбе с инфекцией
уже получают и розничные сети, среди мер, использование
масок и регулярная уборка помещений.
Председатель Президиума Ассоциации компании розничной
торговли Сергей Беликов отмечает, что пока о существенных
затратах сетей на профилактику говорить не приходится,
но если ситуация обострится и требования о ношении
регулярной смене масок станут обязательными, расходы
участников рынка по самым приблизительным оценкам
составят сотни миллионов рублей.
Это намного опаснее, чем сейчас писать запрос, как мне провериться на коронавирус.
Вы, очевидно, здоровы депутаты государственного. Можно не писать сейчас запросы и не пугать.
Конечно, мы не пищем, что срочно всех протестируйте. Причина не в этом.
Причина в том, что вы не можете написать депутат с запросом.
Если у нас только депутаты могут быть проверены, то там все будет так.
Проблема заключается в том, что этот тест на сколько наша система здравоохранения готова к подобным вызовам, и сейчас она абсолютно не готова.
И потрясающий отчет счетной палаты по своему ужасу, честно говоря, потрясающий, что 40% учреждений здравоохранения в нашей стране в целом не имеют утопления, а треть не имеют горячей воды.
Вот если депутаты вот об этом будут писать запросы на конец 2020 года будет решена эта
проблема правительство должно делать на международном уровне
разберитесь хотя бы о чем говорить послушать я понимаю что нас все должно делать
правительство думаю ничего не должно это мы все знаем мы приняли закон и бюджет
очень хорошо от этого горячей воды не появляется отопление
Отчет счетной палаты действительно тревожный, то же время мы должны признать, что пока наш системы здравоохранения справляются с вызовом вируса.
Пока справляются.
И второе, что это огромный вызов, такого действительно не было.
Потому что тот вызов, кто сейчас стоит перед миром, он поставил много вопросов. Например, каким образом можно закрывать границы?
Кто должен принимать решение о перекрытии границы?
Никто пока не решается перекрывать границы.
и одна страна полностью границей не перекрывает
это вопрос
нужно будет справиться, допустим, с этими методами
а если бы перекрывали, возможно, не было бы такого распространения
поэтому это есть вопросы, на которые должны на международном уровне наконец понять
почему мы должны ориентироваться на какие-то страны, почему мы не можем принимать самостоятельные решения
потому что нельзя посмотреть на карту
И вы поймете, что нельзя в границах крупнейшей страны в мире принять решение,
которое будет не связано с действиями остальных стран.
Это понятно, что надо обсуждать это.
Но тем не менее.
Не надо опять же бояться, а вот таких опасностей,
которые более серьезно для нас.
Их действительно очень много.
Есть во-первых, Всемирная организация здравоохранения,
которые консолидируют все подобные роды решения и предложения.
И в этом контексте Российская Федерация все-таки подозрительно хорошо справляется с коронавирусом.
вы это сейчас не отрицали. Всего три зараженных на территорию Российской Федерации, а также эти три
человека привезены из Японии, если вы знаете, с корабля Даймона Принцесса. То есть у нас на территории
нашей страны еще никто не заболел вообще. Слава Богу, плюнем позже, чем по дереву. Но пока
А когда яблоко было власти, тогда даже было власти.
Яблоко не было власти, не было власти.
Яблоко не было в правительстве.
Поединяем отношения от партины ради Бога.
Давайте к вирусу вернемся.
Я просто напомню, что это не только медицинский феномен,
а саму деле.
Мы же видим, какие беспрецедентные меры приняты в Китае.
Просто на один из вирусов так государство не реагирует.
Поэтому с точки зрения медицинской,
Ну, наверное, да, наше государство готово, но есть еще по меньшей мере.
Вот меня, допустим, медицинская страна не очень волнует, как это кощунице не звучит.
Меня волнует использование вируса, как бы, к теорологического оружия, во-первых.
Во-вторых, вирус становится средством медийного влияния,
той паники, которая охватывает мир. Мы же видим, что пандемии нет,
есть расширение географий, совершенно нормальной ситуацией,
при этом уже графики мы тоже видели, произошла стабилизация некой распространения в количественном смысле.
Особенно в Италии она произошла, особенно в Южной Корее и произошла, особенно в Иране произошла.
Эта стабилизация, может быть, внешне выглядит действительно как стабилизация цифр.
Но посмотрите на вспышки, а то и дело возникает в разных приколках.
При любом гриппе даже есть, птичи там или свиной, какое угодно.
Но весь мир охвачен этой паникой.
Избирательная компания в Соединенных Штатах тоже начинает крутиться вокруг этой темы.
Мы видим, начинают какие-то цифры публиковаться по экономическим убыткам.
Когда мы начинаем смотреть на вот эти дополнительные вопросы.
Допытатые опросы в ЦОО вчера были опубликованы.
Каждый второй россиянин боится заболеть.
Конечно, конечно.
Поэтому и становится средством медийного влияния.
А что завтра будет средством медийного влияния?
Мы смотрим, у нас, например, войны в Иране не получилось.
Ну, по крайней мере, новые темы.
Пришла, которая весь мир охватила.
А насколько она реальна?
Давайте разбираться с тем, почему
китайское руководство принимают
беспецедентные меры.
Это в двух случаях может происходить.
первое когда было какое-то внешнее мешательство в этот процесс да и второе когда действительно
вирус этот убежал нет против него значит вакцины и ну как бы китайскую руководству может быть они не
хотят чтобы все китайцы вымерли не хотят чтобы экономика рухнула хотят пандемии я же говорю
Залырят причины, по которым на керке было никогда.
Потому что если они не примут, то все-таки распространялись.
Почему они борются?
Но не такими темпами, нет вакцины, нет взаимодействия более того по штаммам.
Чудро опять стало известно, что китайцы не выдали нам живой штамм.
С чем это связано?
Не до конца понятно.
А вот это не селение.
Не жрели это вмешательство, но тоже едва ли.
Непонятно, что происходит, вежливо выражает.
Я хочу сказать, что если мы смотрим на этот вирус, как на возможное бактериологическое оружие,
а также как на то средство, которое позволяет нагнетать панику, например,
лишать государство экономической прибыли.
Подождите, он нагнетает тогда Российская Федерация, потому что у нас нет практически заболевших.
Но мы бы экспортировали свою цену на нефть.
Общие информационное пространство в мире.
То есть мы мир доводим до истерики.
А сами, а сами...
Для бактериологического оружия слабовато.
адекваты, лаборатори, конкуренциейскими известными,
потому что всех касается этого.
Не видишь, не спрашиваешь, что делать, закрывать
страну или не закрывать страну, не закрывать, нужно
предпринимать некоторые меры, связанные не только
специалистами.
А вот некоторые это какие?
Они уже предпринят все.
Ну, например, барманы в масках.
Ну, конечно, ручки протёртые, но она есть, в вашей практике
завезите.
Ран, советуют быть руки перед едой, ну например, очевидные
вещи, вот мне звонит несколько дней назад молодой
кто там приятели и говорит слушай у тебя нет 5 5 миллионов масок у меня вот значит там есть заказчик
и слушай ты кому обращаешься то есть психоз да действительно масок мы поставщик
это первый бизнес не подвините журавлевом это все мы по миле не хватает запрос я хоть
избирательным раздам давайте в ухань перенесемся напрямую связи иншаков олег удивительным образом
россияне наставшийся в ухане я так понимаю по собственному желанию а потом желание изменилось
что за обстоятельства рассказываете обстоятельства такие что 10 января я приехал в командировку в ухань
и с 23 числа город закрыли на карантин вот но когда была эвакуация то есть здесь два момента нам
сказали, что 14 числа вроде как вирус дойдет и мы приступим к работе.
Кто сказал, китайцы или российское посольство? Нет, компания, в которой я работаю.
Китайская? Да.
Да, и дальше, то есть мы отказались от эвакуации, и сейчас мы хотим вернуться обратно на Родину.
Понятно. Слушайте, Олег, а что вас подвигло? То есть что изменилось за это время?
То есть вы сначала отказались, думали, все придет в себя и ситуация, наладится?
а что что происходит на самом деле вы вышли на работу на свою китайскую но мы занимаемся дома
то есть мы записываем видео мы работаем дома понимаете у хайм моя моя местожительство
вообще находится в Шанхай и непонятно когда закончится этот вирус в принципе и по приезду
обратно в Шанхай я опять попадаю в карантин на две недели но если мы вас эвакуируем у нас тоже
будет карантин и тоже две недели связь прервалась слышите нас много вас таких кто
хочет эвакуироваться и кто остался дома и конечно я честно в цифрах вам не могу сказать но люди
которых я слышал хотят вернуться обратно на родину понятно а с посольством вы связывали что
вам там говорят да с посольством я связывался потому что не два назад в интернете появилась
информация, что, вроде как, Китай ослабил меры карантина и что иностранных граждан выпускают из ухане.
Сегодня позвонила посольство, мы поговорили, но сразу после опубликации этой стыги было
опровержение, что такого нет варианта. И все-таки в конечном итоге по количеству человек 1, 2, 3, 5,
десятки, сотни, примерно, чтобы порядок понимать. Какой самолет высылать за вами?
Я вам даже не могу этого сказать. Ну, человек 20-30 может быть. Ясно. Будем думать. Спасибо вам огромное.
Держите. Олег Иншаков, Дзуханина, по прямой связи.
Ну я поддержу полностью Олегу Рубакову, потому что действительно отчетные палаты, а здравоохранение, он просто ужасает.
Мы тут говорим о том, есть ли боксы, есть ли маски, а реально мало того, что большинство зданий не приспособлены просто для того, чтобы там люди лежали, которых мы в карантин поместим.
Так еще и количество медицинского персонала постоянно сокращается, не только врачей, но еще и персонала младшего звена, которые будут эти нянечки, которые будут сидеть с больными на карантине.
Хочешь решить это сейчас или неделю?
Слушайте, об этом нужно говорить и, конечно, нужно это как-то решать.
В этом бюджете специально заложено несколько приказов.
А что за флакой? Это справедливо.
Я господину Мурашка хочу обратиться.
У меня мурашки по козы, а это информация.
Вот что значит, что мы готовы?
Где у нас люди-то будут лежать?
Ну военные госпитали тогда придется разворачивать.
Или что делать? Куда класть людей, если случится спыж?
Апросамолеты, послушайте.
Можно, нельзя, можно.
С Южной Кореи ограничили.
Итальянцы самокарантируются у себя по домам.
Вот итальянцев нужно самокарантировать так, чтобы они там не прилетали.
Если вас нет спышка в Российской Федерации, то же окажется гражданам Италии.
Принужденная мера, основа дома.
Ещё раз, нам нужно выиграть время.
И чтобы выиграть время, мы должны принимать такие меры.
Такие меры?
Ещё раз, запретить въезд гражданам Италии, раз там спышка.
Что значит нижняя?
Гражданам Испании.
У них шумен.
У них шумен.
А гражданам Эстонии, а гражданам Грузии,
там нет крупной вспышки.
Крупная вспышка сейчас в Италии, в Южной Карибе.
Какой-то узнавёртый нелюбитель Италии.
Мы вас вообще раз в два дня объясняем, что такое
Шенгенская зона.
Вы её отрицаете.
Там факт существования Шенгенской зоны.
Они все приедут, если захотят.
Ещё раз.
Несмотря на то, что вы запретите сообщения с Италией,
мы оттянем время, нам нужно выиграть время, чтобы
у нас отопление появилось в больницах, чтобы было
куда людей положить.
Это гост, и это все граждане нашей страны понимают, потому
что они в эти больницы ходят, и они к нему не будут
драться.
Уважение к вашей страсти и оппозиционности отопления
так быстро не дадут.
Конечно, проблемы такие, вот в Госдуме отопление
есть, в правительстве есть, в больницах нету.
Ну там значит, разместим больных, вы на это намекаете,
к чему вы?
Господин Коев, потому что это очень сильно попахивает популизмом, потому что, наверное, значит, сейчас, в каких-то количественных стран граничит Италия, например, гражданин Италии из севера, да, там, 5 минут на машине проезжают, пастрию, и оттуда улетит в Россию, понимаете, если ему очень надо.
И болен он, не болен, мы не выясним.
То есть, чего же вы взяли вам уже, Боликов, вчера сказала, что тебе нравится не ваше предложение.
Посмотрите, где-то закрывать границу со всем Евросоюзом получается.
А это Гопасов и Михаилов.
С разговором с молодым человеком из Китая возник еще один вопрос.
Хоть тоже надо решать.
А каким образом нет?
Я вам его задам.
Да нужно обсуждать.
Человек сам сказал, что он отказался от эвакуации.
Да.
И теперь государство должно повторно, видимо, платить деньги.
Он просит.
За его эвакуацию.
Я понимаю, что он просит и говорит.
Это государство решать.
Это одно из задач государства.
Конечно.
определить, каким образом, в таких случаях гроза государства должны действовать. Вот такие
просьбы начали поступать, сейчас государство будет решать, чтобы вывести туда людей,
кто отказались, когда в нужный момент было сказано, что их там не 20, а
порядка 200 человек, и конечно же надо решать эти вопросы, они стали обращаться те самые
люди, которым предлагали, предлагали не один раз, они сами отказались, именно по той
причини, что у них были отношения с работодателем, вынуждены
сидят в этом закрытом городе.
Иравно с потолком.
Иравно с потолком.
Итальянцы, одновременно, продолжите.
Итальянцы, украинцы, вернее, отказались вывозить
своих граждан из Италии, потому что не хотят повторения
новых санжар.
Да.
Буквально реплику.
Больницами, конечно, заниматься нужно, и, может быть, это как
раз тот повод, который позволит нам лоджить дополнительные
деньги, да, в состоянии нашей клиники и так далее.
Но перекрывать границы нельзя, это другая проблема.
Авеоперелёты с Италией, ну что ж так, чтобы туристы не летели?
А также паспорт Европейского Союза позволяет отправиться в огромное количество стран,
и нам тогда надо будет закрывать геронеты абсолютно совсем.
Ну то есть решительным образом со всеми, давайте нам надо прерваться на рекламу,
но прежде Кутин дал ещё фрагмент интервью, вернее ещё один фрагмент опубликовали,
и там о том, что двойник, то ли есть у него, то ли нет, давайте узнаем.
Вы на встрече?
Да.
А двойники есть?
Нет.
И не было?
Нет.
А тема возникала вообще когда-нибудь такая?
Возникала.
И?
Ну, и отказаться от двойников.
Это было в самые тяжелые времена Байбыстераизма.
То есть, в начало нарывых?
Да.
Прошу, дублер ехал там, где стремно...
Ну, ехал, появлялся там.
То есть, нет?
Нет.
Вы относитесь к тому, что появилось за последние 20 лет.
Я имею в виду электромобилии, айфонов, смартфонов, все прочее.
Он комфортный?
Мне комфортно, потому что я этим ни в чем не пользовался.
Я видел у меня и мне другие возможности.
Другие возможности.
Да, но, собственно, тема двойника закрыта.
Я напомню, что это один из самых популярных запросов
в наших поисковиках интернет «Утин двойник».
Утен-двойник. Ну вот вопрос.
60 минут. Скоро вернемся.
Все работает 5G. Кстати говоря, работает 5G, потому что это военные числе.
Спасибо большое.
На Украине. Слава Богу, и наконец-то выяснили, кто такие эти знаменитые вирусологи в спортивных костюмах.
Помните, именно их Зеленский обвинил в разжигании провокации против эвакуированных украинцев в новых санжаров.
в сетях появилось видео в социальных, на котором видно, что камни бросают женщины,
не имеющие никакого отношения ни к вирусологам,
ну, по косвенным признакам.
И эти женщины даже не носят спортивных костюмов.
То есть самые простые, обыкновенные женщины,
но страшно агрессивные, как бы зеленскому теперь не пришлось извиняться,
ну или разъясняться, потому что странно все это выглядит, смотрите.
Мы знаем, что кое-кто намеренно осознан насею среди людей
панику, а затем подстрекал к этому декарству.
Заказчики и организаторы понесут ответственность.
Все фото и телекамеры закиксировали лица людей, которые организовали
массовые беспорядки – это известные миру вирусологи
спортивных костюмов.
Раньше они уже были замечены, как почтенные аграрии, которые выступают против рынка Земли.
Всем режиссёром-постановчикам этого Погорелого театра я хочу сказать.
Есть моменты, когда нет интересов власти или оппозиции. Есть интересы Украины.
Всякие моменты ей нужна настоящая солидарность и ответственность, тоже совместная.
Для кого-то политическая, а для кого-то уголовная.
А для кого-то криминально.
Гордей. Пока вы ищете хвост Порошенко или руку Кремля,
в том, что произошло в санжарах. Вот вам, пожалуйста,
это обычные ваши соседи, ваши сограждане никуда
не связенные, никем не организованные, сами разъяренные, бросают
камни в ваших же сограждане.
Эти же граждане сейчас проходят последствия в МВД
Украине по организации массовых беспорядков. То, что
участвовали и граждане, а не все дома. Все эти женщины
находятся на подписке, а не выезде, в том числе,
как и многие другие. Но есть еще и другое видео.
Ещё раз, женщина, дома, дома на подписке не везти.
Есть ещё три человека, которые сами же из организаторов
вот этого вот беспорядка записали видеообращение к президенту Зеленского,
три молодых парня, как раз о них он и говорил,
как о вирусологах спортивных костюм.
А это кто?
Которые они ему же и отвечали, что мы непривезённые,
мы типа сами там приехали, мы местные.
Да, и что?
Понимаете, на самом-то деле они непривезённые,
Они действительно приехали сами с целью провокации и дискредитации Украины.
И опять-таки я вас держу.
А им зачем дискредитировать Украину?
Поймите сейчас любую о расширении ситуации.
Давай сейчас поищем это видео и покажем его гордею.
Гордеи, дело в том, что эти люди как бы обиделись и как бы Зеленскому отвечают.
Как бы объясняя, что мы ни при чем, мы действительно хотим разобраться.
Нам не нужны эти ваши больные уханьские.
То есть это о вас разговор.
о вашей ненависти, о вашей агрессии,
о вашей компетенции власти.
Это не про Порошенко, не про руку Кремля,
не про то, что кто-то кого-то где-то организовал,
это про то, что вы так реагируете.
Пожалуйста, вот они, вирусные лаги.
Можно послушать, есть у нас такая возможность со звуком?
Мы хотим опровергнуть все сообщения в Фейсбуке,
все угрозы и обвинения.
Мы жители новых санжар родились здесь.
Я участник боевых действий, воевал за Украину.
Я патриот и люблю свою страну.
Я провел там не больше часа, и за этот час нас теперь...
Поплывайся по грязи.
Не распространяйте, пожалуйста, этот поклёп в социальных сетях.
Понимаете, когда запах сжарен, когда начались оправдания.
Слушайте, когда выступает президенту,
он вообще-то должен ставить диагноз своей системе здравоохранения.
не искать в крайних, искающие искать руку Москвы или искать какую-то обиду. Послушайте, у вас в 2014 году вы
ликвидировали санопедомстанцию. Вы только сейчас пытаетесь ее восстанавливать, потому что начали
серьезные проблемы. А вот эти люди вышли на улицу, потому что они темные, дремучие, а вашему правительству плевать
на них, а они соответственно не довидят его. Знаете, то есть никакой работы, то есть они только сейчас,
после санжар, начали делать какие-то ролики, в которых начали рассказывать, что же такой этот коронавирус,
Насколько он опасен, и если есть возможность, то украины каким-то образом сдерживать.
А ваши чудесные врачи, которые в Вальвовской клинике, которые рыдали от счастья,
чтобы к ним не привезли этих людей из Ухани,
то есть это диагноз вашей системы.
Это люди, которые давали клятву депократа и должны были идти в очаг эпидемии,
а они радовались, крещились и пели гимнукраины.
Знаете, гимнукраины спели, все в всех победениях.
Нет, погодите, в Ухани были обеспечены меры по контролю, поизалия.
У вас, послушайте, у вас сегодня источная ситуация с западным кордоном.
У вас через западный кордон происходят до тысячи этих микроавтобусов,
в которых везут людей из Италии.
Агромное количество, да.
200 тысяч официальных кордомичан работают в Италии, а реально где-то полмиллиона, 1600.
И люди каждый божий день негрируют, и это люди, небогатые.
Это люди, которые не пользуются самолетом.
И половина из них в Тихоря туда едет.
То есть без контроля, обходя пункты пропуска и так далее.
Пользуясь безвизом не по назначению, потому что негде работать они отправляются туда и вот где настоящая опасность.
Давайте посмотрим на эти кадры из-за Карпати.
Поставили такую печать. Знаю, что голова не будет, температуры нет.
Специальных перчатках и масках пограничники проверяют
водителей и пассажиров на въезде на Украину.
Если температура превышает 37,2 человека могут поместить
в изолятор до приезда медиков.
Если у человека есть признаки заболевания, он будет направлен в специальное помещение в пункте пропуска, а мы будем ждать результатов теста.
Остальные пассажиры в этот момент будут находиться в автобусе и ждать результатов теста.
Если не дай боже подтвердиться коронавирус, то все они отправляются в резервацию.
Коронавирус, по силу, они по потрапляют в автобусе.
Как определить коронавирус? Никто не знает. Тем более, что там инкубационный период чуть ли не месяц.
Страшно представить, что будет, если только на Закарпатье появятся реальные больные.
Может дойти и до Бунта, и не исключено до закрытия границы с Евросоюзом.
После новых санжар я уже ничему не удивлюсь, а тут еще и главный пограничник типа пошутил, что будут нас давать на растерзание.
Спасибо хоть термонетрами ртутные, так бы точно по полдня остаяли.
Или, если не откуплюсь, сдадут местным жителям, которые закидают камнями.
Мне знакомые на границе сказали, что по границе готовятся срубить кассу.
Под видом проверки на коронавирус начнут шмоны.
Будут все выбрасывать из сумок. Взятых хотят?
В общем, понятно, все одно к одному.
К сумке коронавирус.
Зараженные сало везут с собой в Италию. Возможно.
А вот заметьте, почувствуйте разницу.
Вот показывали сейчас Украину и у нашей в Казани.
подошли граждане в Казани, развернули плакат, поддержку тех, кто там, и даже
салют запустили, мы с вами держите, все нормально.
Почувствуйте разницу.
Казани хорошая, новая, незалюбная больница.
А люди новые, люди старые.
Подождите, а на Украине почему не повезли в хорошую новую больницу?
А может быть, украине нет хороших новых больниц?
Конечно же, украинцы там вообще ничего нету.
Да что, вновь, там есть хорошие больницы.
Дело в том, что они сами принимали решение, куда вести своих граждан.
Украинцы повезли в развалившуюся, я так понимаю, больницу.
Нет, это украинцы.
То есть, верь в честь, которые закидывали камнями.
Куда они жалко, туда и повезли.
Я и повезли, вот и все.
Не, они должны были бы вести в хорошей санатолии, в хорошей
поле, в хорошей поле, в хорошей поле, в хорошей поле.
Карпати, медики решили принимать те, кто из Эталии
приезжает.
Чем он хорош?
Они решили их размещать в тюрьме.
Понимаете, в тюрьме, реально, потому что нет других
помещений.
Где мы можем помещать.
Нормально.
Где коммунизировали всю медицину, вот, получите, распишите.
Украина бедная, в сравнении с НКЗБЭКСКОМ.
Сколько у вас останется туб диспансеров и сколько останется
психиатричек?
Сосационарная организация.
Все, если, послушайте, больше с постационарной
рецептуризированной госпитальной округой,
не давайте дезинформировать.
Госитальная троя, округая на семейные врачи,
то, что он рекоментирован на все эти дистанции,
в ее функционал, в перерыве, на местная госпитальная округа.
И все так же...
Вы на одного участкового врача семейного,
повесить по 2 тысячи человек.
Что он там сделает?
Это уже второй вопрос.
А конечно второй.
Гордея, давайте про ваше позднее зажигание ума, не вам покажем, одна семья вернулась из Китая, а так как там тоже хорошие люди собрались, то они эту семью забарикодировали в том доме, в котором они проживают, ну и практически обложили покрышками. Смотрим.
На боковине украинской семье, которая недавно вернулась из Китая,
одни сельчане насильственно устроили карантин, поскольку считают,
что те могут заразить всё село. Уманские побывали в Поднебестной, там они проходили очередную
четвёртую реабилитацию в связи с ДЦП у их сына Назара. Из-за страха заразиться коронавирусом,
одни сельчане держат семью в изоляции уже вторую неделю. Их оскорбляют и избегают.
В школу не ходит даже старшая дочь, поскольку родители боятся травмы со стороны детей и учащения.
Силяне созвали сбор, вызвали эпидемиологов.
Врачи уверяют, земляке никакой угрозы не несут.
Медикам-буковинцы не верят и успокоятся только тогда,
когда получат документ с официальным штампом и столичные лаборатории.
Мне врач потом пояснил, что мы вообще не должны были ничего предпринимать,
поскольку у нас не было никаких симптомов, ни температуры, ни кашля, ни отдышки.
Мы просто просили о правилах элементарной культуры – избегать мест массового скопления,
потому что с одной стороны это страшно, а с другой это Украина.
Мы знаем, что у нас один аппарат вентиляции лёгких на весь район.
Вентиляция Лыгаевна в этот район.
Что правильно говорит?
Отлично, конечно!
Которые проводят не полицию, а это надувается на суд.
Послушайте, что они делают.
Украина – классический пример того,
как можно довести во-первых, систему здравоохранения
Систему, соответственно, работаем в медицинские учреждения до шизофреник.
Кстати говоря, с таможней это связано.
Первое, я напоминаю, что сейчас в Украине одно из немногих мест, где эпидемия свиного гриппа.
До сих пор.
Ох как!
Так, а ничего за последнее время умерло 10 человек.
Десять человек больше, чем от коронавируса.
Знаете, что обидно.
Кто-нибудь про это говорит.
Сейчас договори, давай я скажу.
17 тысяч урвей и гриб заболевших более того никто из них не был привид в массе своей
проблема заключается в следующем у вас есть очаги более опасных болезней и не дай бог
я просто не хочу об этом говорить что вы потом еще этих людей бы закидали камнями изолировали
у нас нет свиного гриппа второй очень важный момент по поводу закрытия границ давайте это
перенесем на украину украина которая добивался без виза и теперь по туристическим визам там
Работает больше 20 дней в маше своей.
Да-да-да, вот это без визу.
Нет, они без визу, благодаря без визу.
Так вот, проблема сейчас со следующим.
Если завтра взять и закрыть границу с Европейским союзом,
со всем Европейским союзом, потому что без визу действует
Европейский союз, в результате Украина потеряет переводов.
В течение года она внешне переводит, и внешне переводит 14 миллиардов долларов.
Это треть, и впрочем, уже это Украина.
в этом держится крепкость их грибны, если вы сейчас
закроете это направление, у вас люди либо останутся
там, либо его останутся у вас, у вас рабочих мест
нет, там люди после этого просто будут эсибилироваться
и не будут возвращаться, не будут никуда ничего переводить.
Поэтому с этой точки зрения вы создали эту систему,
система, которая, и вот там стоп, обратно выкачивается
тамная часть денег, и вы сейчас, когда столкнулись
с коронавидором, увидели в самой проблемой этой системы,
у вас все болезни и все соответствующие эпидемиологические
вставляющие возвращаются в Украину, а денежные средства оттуда вытаскиваются.
Такая радость!
Дмитрий, вы...
А не огрыляйтесь, пожалуйста, не обидейтесь.
Вместо того, чтобы...
Чем заключается проблема, Дмитрий Габецевич, давайте сразу после перерыва обсудим.
60 минут, скоро вернём.
Давайте мы вас заблокируем в квартире.
Ну и тот самый скандал с российскими тест-системами
Вроде бы их на Украину, чтобы наши братские украинцы
чудесно и не болели коронавирусом, они разоблачили эту страшную
схему, говорят «собирайте обратно, ничего нам не
надо, смотрите».
Украина собирается тестировать украинцев на коронавирус
непроверенными тест-системами российского происхождения.
В решении СНБО специально сделаны ошибки в названии
компании фамилии руководителя, чтобы никто не смог найти
кто это и где это.
Вместо «Ди Аген» написали «Ди Оген», а вместо
Ярыж, Ярош. По моей информации, настоящие
бинифициары из Российской Федерации уже с понедельника
находятся в Украине. Не зря же бывшего соратника
Азарова Алексея Соловьева назначили заместителям
секретаря СНБО, который сейчас и занимается этим
вопросом. Итак, нам с вами сейчас, под видом
украинского производителя, пытаются втюпать никому
неизвестные и непротестированные системы российского происхождения
от компании, которая никогда таким не занималась, имеет
Российский след.
А у СБУ цепитутовка на трастричную акту.
Когда мы делаем прогнозы и строим догадки относительно
эпидемии, в первую очередь, мы принимаем во внимание
Китай и не рассматриваем другие страны.
Сейчас и за рубежом возникли ситуации с распространением
коронавируса.
Пышка эпидемии впервые возникла в КНР, однако не обязательно
что она зародилась в Китае.
Источник коронавируса нового типа по-прежнему остается
неясным, как именно появился новый коронавирус до сих
пор непонятно.
Мы не знаем, существовал ли он раньше.
Существовал на 90% в коронавирусе 2002 года.
Понятно. Скажите, пожалуйста,
господин Галкин, вот тут очень простой вопрос.
Мы же с вами интеллигентные люди.
Мозги есть у этих людей?
Мозги есть у людей, которые жалуются на то,
что вакцина или препараты для теста российского производства?
Нет, я хочу сказать, что здесь дело не даже не в какие-то
интеллектуальность, а в том, что политизируются те вопросы, которые не совершенно не надо политизировать и при этом не принимается политическое решение по тем вопросам, где оно необходимо.
Политическое решение нужно было при определении, например, места, размещения больных, при оповещении населения, а борьбе.
А где закупать вакцина? Это не политический вопрос.
Такие вакцины от теста.
Да, от теста. Это технологический вопрос. Его не надо политизировать.
Голос разоблачила СНБО, теперь Российскую Педерацию обвиняют в том, что она
акурирует СНБО. Совет Национального безопасности Украины под Кремлём.
Понимаете, там же есть люди, которым выгодно обвините СНБО, что СНБО
сотрудничает с Кремлём. Есть люди в СНБО, которые обвиняют СНБО.
Но при этом своей системы, украинской, знаменитой, это её нет?
Позитив заключается в том, что политическая система конкурентная и прозрачная.
Любая проблема становится сразу известна, в том числе.
Нет, смотрите, мы здесь заключаются в том, господин Окара, что, несмотря на все эти глупости и всю ерунду, которую вы порой несете, уж извините, мы приходим на помощь братскому народу и поставляем тест системы.
Ваши предприниматели оказываются рядом, когда есть в этом необходимость.
В этом д��стве мы позвонили в Россию, в России.
Экономичные связи между Россией и Украиной неизбежны.
Украиновая и Россия причина и экономический сад.
Даже по такой теме.
Поэтому вопрос не в том, что сказать,
вот сотрудничают Россия и Украина.
Не надо политизировать эту вопрос.
В этом нету какой-нибудь…
Да, не надо политизировать.
Вот здесь разговор о том, что весь мир должен объединиться.
И только Украина объедется в истерике.
Подучая, я бы сказала.
Я тут видеть.
Из-за простительных тестов системы указал.
даже заявили, что они не продвестированы, хотя это воптичено
если выяснился, что так, то это препарк и идиотизм
вот этим охвачена Украина
поэтому любой повод у вас переворачивается в обратную сторону
смотрите, у вас американская гражданка развалила всю тему о здравоохранении
у вас нету системы, ательная эпидемиология
вы сейчас, понимаете, ваш президент принимает политическое решение
Какой он принимает политическое решение?
Найти и наказать зачинчиков, вот этих бунтов,
не организовать систему противодействия эпидемии.
А найти и наказать.
Так, а где в России ваше ваше ваше?
Чем опасится или не опасится?
Найти и не опасится.
Опасть и льву не принимать.
Или не опасится.
Вот эти ваше не занимаются.
Они есть в коревы.
Не кричите, пожалуйста, втроем.
Дайте сказать оскаре.
Не кричите, бардей.
В территориях готовы принять?
Доставличном количеству, понимаете?
У нас совершенно другие условия.
И с оконительства статусовара, помните, у нас два раза больше, чем у вас.
То, что на границе людей, въезжающих в Украину, проверяют температуру и там еще другим этим.
Это вообще достижение, это надо радоваться, я даже удивился, что это есть.
А вы вместо этого, говорите, смотрите, как плохо.
Мы показали, как проверяют. Не надо, а, господин Акара, мы вам показали картинку.
Это неправильно.
Мы показали вам комментарии жителей, которые говорят,
Люди берут взятки, и за взятки могут...
Они берут, а не предполагали, что это было возможно.
Значит, господа, взятки, там проблемы, если ты ведёшь...
Взятки, гладки.
Тогда да, я сомневаюсь, что у кого-то из этих людей...
Товар может быть.
Товар, да, больше 200.
Зря вы сомневаетесь, говорит гордей.
Я сомневаюсь, говорит гордей.
Есть каждого больше, чем по 10.
Вы российский гражданин, вам украинец говорит, там берут взятки.
Работящие везут.
Если в Украине платят мало, в отличие от россиян люди ищут там, где лучше платят и едут, работают за границу.
Такая ментальность, что поделает.
А я вам просто напомню, что украинцы так правило едут в Российскую Федерацию.
Ну так, так, чтобы вы не забывали.
Ваши работают и наших, наших братьев, мы очень этому рады.
Как братья, там легко, а у них, скорее всего, тест, вот этот будет, там, 37,3 будет сразу, меньше не опускается.
Раз, оп, все, сюда, оп, сюда, поэтому, проходил я, когда еще в свое время границу, когда еще открыто было.
Вот это там, я фотоаппарат просто вез, обычный, а мне вот не вез, нельзя, нельзя, это 100 гривен, сейчас лучше стало, сейчас.
Это поэту тут рассказывать, Мен, не надо как-то проходит.
Понимаете, знаете, карпатины контрабандии?
Я просто контролирую свои контрабандии.
Вот с этой стороны, с этой стороны, с этой стороны, с этой стороны, с этой стороны.
Главное, главное, чтобы согласились на наши тест-системы, иначе все разболеют.
Иначе все пропало.
Будьте здоровы, всего доброго.
До свидания.
