60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Срочная новость из Вашингтона у Трампа ковид-19.
Только что президент США опубликовал твит.
Покажите нам этот твит, в котором сообщил, что у него и его супруги Милани подтвержденный коронавирус Кремль отправил Вашингтон телеграмму с поддержкой, но это Кремль.
Американские демократы злорадствуют и мысль надмечают победу на выборах. Они уже заявили, что диагноз ковид.
Самая серьезная угроза, здоровье американского президента за последние десятилетия
Трампу-74, он страдает ожирением и соответственно сразу же попадает в категорию высокого риска
с самыми серьезными осложнениями, которые вызвал тот самый коронавирус, может вызвать,
разумеется, который Трамп, это важно иметь в виду, отрицал. Называл он его китайским,
и от которого только в США, от коронавируса погибло уже более 200 тысяч
американцев и более одного миллиона человек по всему миру. Новость буквально
взорвала американские медиа, только что Трамп дал свой первый комментарий,
ну не на больничной койке, но тем не менее изолированным.
Первая леди получила положительный тест. Я только что об этом узнал.
Она постоянно носит маску, но получила положительный
тест.
Я тоже сдал тест.
Посмотрим, что будет.
Знаете, очень тяжело, когда встречаешься с военными,
с полицейскими, когда они подходят к тебе и хотят
обнять тебя, поцеловать, потому что мы отлично
поработали для их благо.
Несколько минут назад стало известно, что Трамп
и первая леди получили положительный тест на
коронавирус.
Это чрезвычайное происшествие, учитывая, как президент
справляется, а как многие считают, не справляются с эпидемией
коронавируса в нашей стране.
Это чрезвычайное происшествие, так как до выборов остается
32 дня.
Это чрезвычайное происшествие, учитывая, что на протяжении
полутора часов он стоял в нескольких метрах от Байдена
всего несколько дней назад.
Это чрезвычайное происшествие, учитывая его круг общения,
семью, друзей, помощников, военных, полицейских, медработников,
всех тех, кто находился в непосредственной близости
от президента в последние дни.
Обнимашки вредны, как видим, а то есть немакраты зря радуются
отмечать победу, возможно, болен не только кандидат
в президент и Трамп, но и его главный соперник, 77-летний
Джо Байден.
Помощница Трампа Кол Кикс, которая изразила американского
президента, вероятно, она сопровождала его на дебатах,
она больна, у нее тоже подтвержден коронавирус и контактировала
с Джо Байденом.
Ну то есть, в самом деле, может быть, он тоже не здоров.
Что касается самого Трампа, он, как известно, чуть ли не главный ковид-диссидент в мире.
Маск и перчаток не носил, дистанцию не соблюдал, да и с самого начала пандемии убеждал всю планету,
что лекарство от ковида у него целый вагон, не отбиливатели, солнечный свет.
Ну и вообще коронавирус не страшнее обычного гриппа и совсем скоро просто исчезнет. Не исчез.
Последний раз Трампа видели на публике в четверг днем, когда он вернулся в Белый дом после поездки в Нью-Джерсии.
Он не выглядел больным, хотя и не разговаривал с репортерами.
Демократы ждут от Трампа заявления о своей недееспособности.
Это самое интересное начинается.
Власть может отойти вице-президенту Майку Пенсу.
Как это уже, в общем, было, ни раз в истории.
В 1985 году, напомню, вместо Рейгана правил бушь старшей,
пока президенту делали операцию.
Самому бушу дважды в 2002-2007 годах проводили колоноскопию под наркозом.
он передавал ядерную кнопку «Ди Кучейне», временно там, на 8-9 часов.
Трамп же вцепился в овальный кабинет мертвой хваткой.
Согласно 25-й поправке Недии, способной с медицинской точки зрения,
президент имеет возможность временно передать власть вице-президенту
и вернуть ее, как только он сочтет себя способным выполнять обязанности.
С тех пор, как поправка была ратифицирована в 1967 году,
президенты прибегали к ней только до трижды.
В 1985 году президент Рональд Рейген прошел колоноскопию
и на краткое время передал власть вице-президенту
Джорджу Бушу.
Хотя он прямо и не ссылался на поправку.
Президент Джордж Буш обращался к поправке дважды во время
временной передачи власти вице-президенту Ди Кучейне,
когда проходил колоноскопию в 2002 и 2007 годах.
В Вашингтон переносимся наш человек в белом доме
Денис Давыдов, собственный корреспондент напротив как
как раз Белого Дома. И находятся сейчас, что там творится в овальном кабинете, где Миланья, где Трамп,
окошки горят, все не спят, лечат Трампа.
Да, коллеги, доброе утро вам, нам тоже, в общем-то, доброе утро.
Всю ночь мы дежурим здесь у Белого Дома, всю ночь там не гаснут окна.
И в этой части, в рабочей части Белого Дома, как мы видим, горит свет, и с обратной стороны,
где находятся покой президентские. Там тоже свет не выключался. Не слышали мы.
Сирен скорой помощи, машины скорой помощи сюда не подъезжали, но несколько минут назад
подъезжали несколько черных внедорожников, может быть ездили в аптеку. Я не знаю.
О состоянии Дональда Трампа и Миланией Трамп. Мы можем судить по Твиттеру первой леди.
Она написала, что они чувствуют себя хорошо. Речи о передаче власти,
Временные передачи власти Майку Пенсу пока нет.
Белый дом об этом заявил, что передавать власть Майку Пенсу не будут.
Врач Белого дома сказал, что Трамп чувствует себя неплохо, он дееспособен,
он способен исполнять свои обязанности, поэтому никакой передачи власти не будет.
Сейчас возникает вопрос, как себя чувствует другой кандидат в президенте Джо Байден,
поскольку они виделись с Трампом во вторник в Кентуке на первых дебатах. Пусть они стояли на расстоянии друг от друга, но все же они были на одной сцене.
Журналисты спрашивали у пресс-секретаря Байдена, проходил ли он в последние часы тест. Эта информация нет, мы знаем, что Байден проходит тесты на коронавирус еженедельно.
Но вот после того, как стало известно, что Трампы заболели одного из корреспондентов радиопула Белого Дома.
Ему отказали в поездке с Байденом, которое будет сегодня.
Байден едет в один из штатов для предвыборной агитации.
Вот этого корреспондента с Байденом не пускают, потому что на Кануне он летал в самолете с Трампа.
Вообще, вот по тем кадрам, которые мы видели, можно сказать, что сейчас, в принципе, президентская семья в опасности, потому что Хобб Хиггс, вот эта 30-летняя помощница Трампа, она летела в одном вертолете с ним, в одном вертолете с Зятем Трампа, с Кушнером, Иванка Трамп тоже находилась там.
Все вместе они были в Кентуке, в общем-то, сидели довольно плотно друг к другу, несмотря на то, что у них были маски.
Они сидели рядом с Байденами, а эта чета тоже пожелая, Байдену, я напомню, в 77 лет.
Так что ждем, когда он пройдет свой тест на коронавирус, какой будет у него результат.
И сегодня еще одну любопытную мысль озвучили в эфире CNN.
Один из экспертов их сказал, что те тесты, которые используют белый дом для проверки на коронавирус,
они имеют достоверность в 80%.
То есть не факт, что Трамп или его помощница заболели именно в четверг.
Они могли заболеть раньше, просто тесты показывали отрицательный результат.
Я напомню сегодня 2 октября, то есть американские выборы ровно через месяц и один день.
Денис, мы таким образом с вами ставим кресло предвыборной компании Трампа.
И что будет в самом деле, если болеют оба? Перенесут выборы или какая перспектива?
Мне кажется, пока стоит порассуждать, например, о текущем главном событии, это о дебатах.
Потому что дебаты, которые следующая встреча Трампа и Байдена намечена на 15 октября,
это ровно две недели, две недели того карантина,
который Трамп должен пробыть в изоляции.
По сути сейчас на ближайшие 14 дней вот это здание Белый дом.
Это своего рода изолятор.
Трамп уже объявлено, не должен контактировать ни с кем.
Они могут быть с Миланией в одной комнате,
но кого-то постороннего в их комнату, в какой-то контакт, никто не может с ними вступать.
И уже известно, что из Белого дома они выходить не будут, тот самый двухнедельный карантин будет в Белом доме.
И по идее, то есть Трамп объявил о том, что у него коронавирус 1 октября плюс 14 дней, это 15 октября.
Поедет он в Майамина дебаты или не поедет, трудно сейчас сказать, но во всяком случае это не последние дебаты.
дебаты. Есть еще одни, которые пройдут 22 октября в ТНСИ. И если с Трампом будет все в порядке,
то он в этих дебатах может принять участие. Опять же вопрос, что будет с Джо Байденом. Заразился он,
не заразился. А если не будет в порядке, то же не очень понятно, что делать. А также ровно половину
срока, который остался до выборах, он вынужденно будет сидеть именно в белом доме, то есть огромное
количество мероприятий будет вынужден отменить и в этом смысле команда байдена
радуется вежливо выражаюсь да но сейчас трампу выражают сочувствие просто сотни
тысяч людей после того как он опубликовал этот твит за несколько часов под миллион даже
больше уже наверное сейчас миллиона реакций на это сообщение ему все сочувствуют не все но
Многие его сочувствуют.
Особенно Байден, ему сочувствуют.
Это может сказаться на тех избирателях,
которые еще не определились.
Своего рода жалость может проснуться к Трампу.
Из-за него могут проголосовать.
Это у нас любят обездоленных и больных.
А там-то, наоборот, чуть-чуть только...
Почитайте Твиттер Трамп, а там тоже много сердобольных.
Хорошо, это русские. Русские боты.
Пожалуйста, беднику и Хиллари Клентон, в отношении которой.
Ох, как Дональд Трамп шутил, когда на пару раз подскользнулась в ходе своей и споткнулась компания,
и что в общем-то ей не дало возможности победить на выборах.
Спасибо огромное, Денис, но если там скорой помощи не дай бог, то зафиксируйте.
Коронавер, вышли. Алипровер тоже.
С покажем потом.
Покажем.
Позвоню.
Спасибо. Давайте прощем.
А можете зайти, чего же звонить-то?
Что произойдет, если Трампа или Пенсели, что хуже оба
заболеют одновременно?
Результата может стать все, что угодно, от временной
дезорганизации до полномасштабного конституционного
кризиса с разными притязаниями на президентство.
Даже если Трампа поплохеет настолько, что он не сможет
энергичную отправлять массу сообщений в Твиттере,
есть процедуры, по которой американские президенты
в прошлом на время уступали власть.
25-я поправка Конституции позволяет Трампа передать
Управление страной вице-президенту, а затем забрать его, как только
он почувствует себя здоровым.
Двадцать пятая поправка также позволяет вице-президенту
и кабинету министров осуществлять трансфер президентской
власти самостоятельно.
При наиболее мрачном, но наименее вероятном развитии
событий, когда и президент, и вице-президент уйдут
из жизни, также существует план действий.
Спикер палаты представителей Нэнси Пелоси могла бы занять
место, говорит профессор права в университете Джорджи
Мессона Илья Сомин.
Но знатоки конституции предупреждают, если коронавирус
выведет из строя президента Трампа и вице президента
Байдена, а в такой ситуации в законе не содержится
ясных указаний о том, как разрешить эту ситуацию,
то это вполне может привести к хаосу.
Это будет самый настоящий бардак, который может привести
к полномасштабной катастрофе, говорит Брайан Калт, профессор
правого университете Мичигана.
– Теперь человеческим языком, Алексей Сергеевич.
– На самом деле мы забываем, что действительно демократические
выборы в Америке, когда люди голосуют за конкретного
человека и он потом побеждает, это достижение, наверное,
последнего полувека.
В случае кризиса мы видим вот эту неприглядную знанку, действительно, не очень демократического процесса.
Смотрите, что будет. Третьего ноября, значит, избиратели пригласуют за конкретного кандидата.
В декабре соберется та самая коллегия-выборщика, в которой мы все знаем, и она посчитает голоса.
В январе соберется сессия конгресса, которая эти голоса, коллеги-выборщиков, формально огласит.
Что может произойти? Смотрите, если, например, Дональд Трамп, или Джо Байден умрут, но мы все наблюдатели должны все это просчитывать,
умрут, например, до голосования или вскоре после голосования, то что произойдет? Соберутся старейшины партии, то есть это губернаторы, которые от
партии правят сейчас, ветераны партии, ну такие, знаете, условно говоря, старые партиицы, и они изберут
кандидата вместо Трампа или вместо Байдена. Скорее всего, это будет вице-президент, кандидат
вице-президента, который сейчас есть, но в теории это может быть любое лицо. Дальше, что будет, если
Выборщики уже подсчитают, значит подсчитают голоса после выборов, но конгресс еще вот это
формальное оглашение результатов. Это мой случай смерти, да, которую мы, естественно,
к самой крайне сейчас рассматривать. Да, но мы же должны все рассматривать. Тут на самом деле...
В этом случае смерти обоих? Да, и в случае... Да, на самом деле, по-реоду, мы будем так далеко заходить,
хотя, ну, справедливости ради обращает на себя внимание, особенно в такой болезненной ситуации,
как болезнь, извиняюсь за тофтологию, в возрасте одного 74, другого 77, коронавирус в самом деле слишком опыта.
Леша, ты прав в том смысле, что этот вариант как раз не просчитан?
Да, мы это...
Да, то есть его он не записан у американцев.
То есть если коллегия выборщиков подсчитает голоса, а конгресс их не озвучит, реально никто не знает, что делать.
Надеемся, оба будут живы, но вот сейчас Трамп дебаты пропустит, Байден дебаты пропустит.
Если он контактировал с Трампом, он же тоже контактный получается.
Конечно, мы с вами исследователи, мы рассматриваем все варианты. Смотрите, возникает конститутная кризия.
Надо изолировать всю Америку, в Госпеде.
Я верну кнопку, давайте изолируем к нам американскую.
Чему это может привести?
К тому, что выбирать президента, будет палата представителей. Каждый штат получит по одному голосу.
То есть реально люди, которые там сидят в палате представителей, выбирают американца президента.
Вот это очень интересно, это может привести и к судебным тяжбам, и к уличным беспорядкам.
Мы видим, как, знаете, интересный вышел опрос вчера прочитал,
американцы все более одобряют политическое насилие,
в случае, если к власти придет другая страна.
То есть у них вырабатывается эта толерантность,
а учитывая неурегулированность юридическую,
мы действительно можем с вами наблюдать самый настоящий кризис.
Давайте пожелаем здоровья обоим пожилым джентлямам.
Разумеется, доктор.
Да, я-то хотела...
Вот справедливости ради.
Да, я хотела...
Закону сейчас надо изолировать и Байдена ведь.
Ну, по-нашему, по-нашему.
По-нашему, как подходить? Во-первых, я...
В регламенту мэрии Москвы, что делать?
Блин, ну, естественно.
Да, я хотел внести еще одну коррективу по срокам.
Вот тут говорят, что все вот на 14 дней он запрется в Белом доме.
Нет, конечно.
А ведь это не... нет, тут дело...
Выздоровил потом 14 дней?
Конечно.
Мы все знаем.
Во-первых, 14 дней это только если был контакт.
А если у него положительный тест, то на секундочку среднее продолжительность заболевания 21.
Как раз, да, 2-3 недели.
Да, и выпустят его, только когда у него будет 3 отрицательных маска.
И вот от этого, в общем, конечно, ситуация.
То есть выбор человек пропускает.
Причем подтвержденных в институте Вектор.
Да, абсолютно.
Нет, ну этот американский ансамбль пенсии Пляске, он, конечно, вот, все, все оказались в такой моменте.
А Байдену надо тестироваться сейчас?
Безусловно.
Ну вот смотрите, как они стоят.
Причем, это 6-й, 10-й день он должен тест только сдавать от контакта.
Потому что если сейчас он побежит тестироваться,
Тест это абсолютно не показает.
То есть следуя вашей логике,
Трампа должны выпустить после карантина
спустя неделю после выборок.
Три недели болеет, две недели карантин.
Выбора закончится, Трамп еще в Белом доме.
Он уже проиграл по-прежнему на изоляции.
У него мозок взяли, три раза он отрицательный,
после этого он может выходить.
Но все, кто с ним был в контакте, естественно, должны сидеть.
То есть, конечно, главное, более нереальное получение.
Не сильно понятно, что делать.
Да, но, вы знаете, в Америке всяко может быть, там даже мы, наверное, все знаем сериал дизигнейт и цувайвер, да, я не знаю, как он по-русски назывался, да, когда всех истребили вообще, бомбой, да, вообще, весь Белый Дом, весь Конгресс, весь Сенат, а все равно кто-то в бункере один сидел, видимо, где-то кто-то сидит, который в случае что заменит, но вы поняли, конечно, это ударит, ударит по предвыборной кампании Трампа, вопрос не только в дебатах, вопрос
митингах, которые у него очень активно запланированы были в первую чуть во Флориде.
И это реально серьезная проблема для его компании, как будут республиканцы из нее выходить.
Это, ну, честно сказать, пока, наверное, никто не знает, а сам Трамп не знает. Видимо, будут проводить
виртуальные митинги какие-то, собирать людей, он перед экранами будет выступать. Ну, сложно.
Нет, а мы рассчитываем, естественно, то, что он будет себя чувствовать хорошо,
Вы помните Борис Джонсона, который, собственно говоря, чувствовал себя нормально в первые дни, а потом ушел с поста на какое-то время и его заменил раб?
То есть здоровье, здоровье, здоровье, но ковид тяжелая болезнь?
Для кого-то, да. Посмотрим на самом деле. То есть у разных людей это все по-разному протекает, специалисты не дадут соврать, в том числе у тех, кто в возрасте.
Да, совершенно.
Если он здесь мог защитить себя, как он может защитить нацию, и в этом контексте американцы наверняка не поймут его заболевания.
Да ну все, сколько лидеров уже государств сразу пробились.
Но не все лидеры плевать хотели на коронавирус, как это делал американский президент Трамп.
Вы же знаете тактику Трамп. Он вначале плевать хотел, потом обвинял ВОЗ в том, что те, видите ли, не сообщили.
Да, и китайцы, а МСФ, те, что они сообщили о серьезности. Кстати, обратите внимание на реакцию.
То есть, Путин выразил сочувствие. Глава ВОС. Ему-то есть, что сказать Трампу. Выразил сочувствие.
А я смотрю радостные комментарии многих там сторонников демпартии противников Трампа.
Активистов БЛМ там в соцсетях. Слушайте, да там чуть ли. Желаем, чтобы и Кушнер. Желаем, чтобы и те, кто там с ним летел.
чтобы все они перебали, вы понимаете, я вот смотрю это, я вспоминаю, вы среди этих случаев передачи власти по 25-й поправке, да,
они упомянули, скажем, покушение Анна Рейгана. Когда он потерял сознание, заметите, не передавал при этом власть,
тем не менее он был в отключке какое-то время. Так вот, знаменитый случай, да, в 1981 году, когда у него стреляли,
он действительно перед операцией пришел в себя, спрашивает у доктора, я надеюсь, вы республиканец,
А ему доктор отвечает. Это знаменитая фраза.
Сегодня мы все республиканцы, господин президент.
Смотрите, что случилось с Америкой сейчас.
Какие там республиканцы.
Как они устраивают пляски, пока еще не на костях, но на здоровье этого Трампа.
Как сегодня радостно все стебутся над словами Трампа по поводу маски, значит, на последних дебатах.
Как они желают ему там страшных вещей на самом-то деле.
Слушайте, то, до чего накатило сейчас Америка.
Это действительно, ну, в человеческим языком это сложно понять.
Нам это точно сложно понять.
Ну как сложно понять?
Вы помните историю с Борисом Николаевичем Ельцем, когда им делали шунтирование в ЦКБ.
Когда он только проснулся, только отошел от наркоза.
Первая фраза, где чемоданчик.
Первая фраза. Так что, слушайте, власть запретный плот.
Мне это вещь, за которую держится, конечно.
Дело в человеческих отношениях. Вы понимаете, даже тогда все противники Ельцин не желали ему смелости.
А здесь запросто, здесь сколько угодно.
Тем не менее, Трамп не соблюдал меры безопасности.
Давайте послушаем, что он нам, по первости, рассказывал и про солнечные лучи,
тогда которыми можно лечиться, и про антицептики, отбелеватели, которые надо потреблять.
Многое, что сообщал. Слушаем.
Есть дезинфицирующее средство, которое, насколько я понял,
уничтожает вирус за минуту, одну минуту.
И есть способ, с помощью которого это средство можно
вколоть или как-то снаружи обработать.
Оно затем попадает в легкие и отлично справляется с
вирусом.
Это интересно.
Для этого понадобятся врачи, но мне кажется, что это
очень интересно.
Представьте, что мы подвергаем тело мощным лучам ультрафиолета
или просто мощному воздействию света, и, я полагаю, вы сказали,
что вы еще этот метод не проверяли, но вы проведете
тесты.
Я предположил, что можно этот свет пустить внутри
тела, либо через кожу, либо другим способом, и вы это
тоже проверите, да?
Это довольно интересно.
Посмотрим этот концерт на тему того, что свет может
уничтожать вирус за минуту, это мощно.
«Мощно, мощно.
Наш кандидат заболел, и еще один, возможно, заболеет.
Да, но, знаете, я наконец-то рад, что ковид вмешался в президентскую гонку и, скорее всего, он победит,
а не Джо Байден или Трамп.
Вы на что намекаете?
Ну, потому что он повлияет однозначно уже на выборы.
Он, а не мы?
Да, не мы.
Ну, нас ещё обвиняются.
Санкции, может, не мы заразили.
То есть мы вмешиваемся, вмешиваемся, и всё зря.
И всё зря, да.
Пришёл ковид, и всё вмешательство разбил.
Он вмешался прямо непосредственно в гонку на столк япы.
А вот наш корреспондент Денис сказал,
что там белый дом теперь будет изолятором.
Я думаю, многие хотели бы попасть в этот изолятор из американцев.
Такой неплохой, такой себе изолятор.
Но если говорить уже более или менее, серьезно.
Ну, конечно, вот то, что сейчас случилось,
По идее, Трамп до конца выбранной компании не может вообще никак участвовать.
Ну кроме как, вот там, комментировать что-то еще что-то такое.
То есть, больше того, тут меняется вся концепция.
Ведь предложили виртуальную, так сказать, дискуссию между кандидатами.
А как раз второнники Трампа сказали, нет, ни в коем случае.
Мы только вот точно, толькоочно будем.
А теперь чего?
Ну и там много таких вопросов, которые просто не решаем.
ну просто не решаем, то есть либо это переносить надо, либо, в общем-то, я думаю, что шансов там
но, кстати, Байден, который сидел там, все время в изоляции, над ним все смеялись, он там сидел, где в бункере там
скрывался от ковида, а потом вышел, а Трамп ездил там по митингам, там ковид диссидентами, там обнимался,
целовался, и все говорят, о, вот этот мужик реально крутой, а этот сидит там, потом вышел раз из этого бункера и как-то раз-раз
такой сонный Джон и оказался не таким и сонным и что-то там даже несмотря на то что там
катетр какие-то там все понавставлял и такой Риана там что-то живчик да живчик оказался там
вроде как на дебатах даже его сделал трамп вот но это бы кстати в истории Соединенных
Штатов не надо думать что там вот например взять того же Рузвельда он четырех раз быть
бы президентом однако кресле каталочки ты ездил было и ничего все голосовали причем мы один из
лучших, но есть не самый лучший, президент считается, да? Вот, пожалуйста, поэтому, может,
Трамп тоже сейчас кресле-каталочки-то выйдет и, как бы там будет, да, первом в гонке.
То есть, имитируют, вы думаете, как в свое время Юля Владимировна Тимошенко?
А может быть, ну, а Тимошенко там, она все-таки президентом не стала, а это может стать вполне...
Ну и зазолят распаслась. Ну я к чему? Потому что вот это, конечно, нам наплевать там,
что бы они там делали, мне это как-то фиолетово. Другой вопрос. Как они на нас влияют? Они с влияют реальнее.
Санкции больше не будет?
Нет, вопрос не в санкции. Вот у нас в следующем году выбора в государственную думу.
И там все пытаются, посмотрите, аналитику там развязать такой же сценарий, как в Беларуси, к примеру. Вот это вот дело.
И они реально к этому готовятся.
Вот возьмите генеральное консульство, например, в Екатеринбурге, в Свердловске, там, бывшем.
Как? О чем идет речь?
Вот они провели, я узнал, я вообще в шоке.
Оказывается, они провели там, значит, как она называлась-то, неделя гордость ЛГБТ.
Где они продуктов гордость взяли, она засунула, была засунута в определенное место,
Но они все-таки провели эту неделю гордости.
Не надо вот к этому относиться просто.
Они там ввели какие-то курсы, лекции, собирали этих
извращенцев, что они там с ними делали.
А зачем они это делают?
Не просто так же.
Ну вообще зачем там это генеральное конство?
Гнадию надо в Пахану и Митлассу.
А для того, чтобы потом в время чьи собрать и сказать,
ребята, ну мы вас всех научили, вперед вот там на митинге,
мы там будем это-то сказать делать.
Вот надо сразу сказать.
Что делать?
Это?
ЛГБТ.
Да чего они могут делать?
Вот это и будут делать.
Понимаешь?
Почему?
Да.
Потому что, Алексей Александрович, то у вас бордевь для педофилов,
для зафилов, простите, то у вас недели ЛГБТ.
Это и у нас обдание как раз.
Это, кстати, не у нас обдание.
А вот тут вот нас мы по правхе в Конституцию приняли.
Мы все сделали для того, чтобы это все убрать.
Подожди.
Нет, они все равно.
Секунду.
Соединенная Штата.
Я бы наказал, и он коронавирусом заболел, мы к чему сейчас?
Да нет, а там наказать их, господь накажет уже там, не проведи господь, там в десять раз больше смертей, чем у нас.
То есть, как они борются с коронавирусом, это мы видим. То есть вообще никак.
То есть, если бы мы вообще ничего не делали, у нас меньше смертей было, понимаете?
А так в десять раз меньше.
Поэтому здесь говорить не надо. Они готовят. Именно здесь вот эти цветные сценарии.
Мы это не видим, они там готовят, и этих там извращенцев туда-сюда, и поехали.
А за время чего, выходим все ребята с радужными флагами, потому что мы недовольны, например, выборами.
Для нас вот это все-таки, кто победит, важно, ну важно, для того чтобы, потому что, я думаю, что если Байден...
Кто-то этих гомофоп и не выведет гомосексуалистов на улицу, и почему мы так боимся именно гомосексуалистов с вами?
Мы, последнее время, вопрос в том, что мы их не поим.
Я вас настрою, в Думе тоже есть комасексуалисты.
Гнилое звено, которое во время чего может вообще привести, так сказать,
к большой неприятности.
Это гнилое звено, я правду говорю.
Ну просто, если вас послышать, что основная наша угроза, это...
Причем мы-то говорили.
Но они там же не создают, понимаете, патриотов и учат их чему-то.
Да, любить свою страну. Они же не так делают.
Они живут. Почему? Они говорят. Вот, вам не дают свободы. Давайте мы сейчас вам тут все расскажем.
Вопрос-то о свободе, как бы. И в их понимании о свободе.
Понимаете, в нашем понимании свобода это традиционная ценность. Вот, а в чем понимание?
Начали с ковида, закончили традиционные ценности.
Да, именно так. Потому что это связано как ни странно.
И вот это вот то, что они там с друг друга бы там заражают друг другу, да перезаражайтесь нам вообще на это фиолетово.
к нам не лезем, мы без вас как-нибудь справимся.
Потому что мы к вам не лезем точно, инструктор, что смешно?
Сейчас.
Геннсбург сегодня Трампу предложил лекарство отправить.
Ну, у кого что болит, тот о том и говорит.
Я понимаю, конечно, Алексея, но вот эту боль про ЛГБТ.
Давайте все-таки вернемся к теме.
Это болит не у меня.
А болит у тех, кто этим занимается.
Давайте вернемся к американским выборам, к американской политике, к американской избирательной системе.
системе и начнем с того все-таки что на самом деле ведь в истории американских выборов с учетом того
как американцы зациклены на здоровье своих президентов как они под микроскопом все рассматривать
для них конечно это все очень важно обязательно публикации о состоянии здоровья и вы совершенно
верно упомянули хиллари клинтан как действительно исхромающий хиллари клинтан пытались делать хромую
утку. И вот сейчас возникла беспрецедентная ситуация, очень драматичная, интересная.
Смотрите, что произошло. А мы наблюдали дебаты, в ходе которых ни один из кандидатов не смог
нанести другому нокаутирующего удара. И вот сейчас вмешался в ситуацию ковид, который тоже
нанес каждому из них, возможно, мы не знаем про Байда, но весьма вероятно, что тоже ему нанес
тоже удар. И вот возникает вопрос, кто из них продемонстрирует способность держать удар?
Конечно, Трамп, который представляет себя королем земного шара, хотел бы другую корону,
не вот эту корону, не коронавирус, но и эта корона ему тоже может помочь, потому что,
смотрите, допустим, если он, тут я не соглашусь, что это против Трампа, как раз за Трампа, если
он демонстрирует способность держать удар, если через какое-то время он появляется на публике,
Или хотя бы его избиратель штаб показывает, что с ним все нормально, он говорит примерно следующее.
Вот видите, вирус повержен, тем более будет повержен сонный Джо.
И все, и все, колоссальный всплеск, энтузиазма.
Когда он должен сказать до выбора, все, уже сегодня чего осталось.
Минутку, мы не знаем, как протекает.
А если не повержен, понимаете?
А если не дай бог ИВЛ, то есть тут столько вариантов?
Да, здесь вариантов много.
Это обоюда острый меч, это обоюда острый меч, действительно, но на самом деле вот сейчас может быть это то критическое испытание, которое покажет, кто есть кто.
Испытание, которое может быть выпало и Байдену, и Трампу, кто способен держать утар, кто в экстремальной ситуации, поскольку никто не застрахован от вируса, это минное поле, каждый может это подхватить.
Действительно, кто действительно оказывается способным быть президентом и главнокомандующим в этой ситуации.
Так что, может быть, действительно, здесь Алексей, я с вами соглашусь, что это вирус, он повлияет.
Но как повлияет? Все будет зависеть от очень многих факторов.
И в том числе от поведения команд. Как это все будет интерпретировано?
Как это будет все от пиарина? Как это будет все транслировано в СМИ?
Вот это самое главное.
Давайте посмотрим на болезнь Хиллари Клинтон, которая
справедливости ради её и подкосила, и над которой
очень в то время издевался, измывался и хохотал действующие
теперь уже заболевшей коронавирусом Трамп.
Каждый раз, будучи вице-президентом, Хиллари Клинтон терпела
неудачу.
Теперь она хочет быть президентом, но у неё не достает ни
стойкости, ни силы невыносливости для того, чтобы быть лидером
нашего мира.
Она провалилась как вице-президент.
Не дайте ей подвести нас снова.
«Я Дональд Трамп, и я одобряю этот ролик».
Джо уже не такой, как раньше.
Он выглядит иначе, действует иначе.
Он стал медленнее, чем был.
Я предпочту соперничать с Байдоном, чем с кем-то еще.
Я думаю, что он слабоумен.
А я люблю соперничать со слабоумными.
Я думаю, что у Джо вот здесь все не очень хорошо.
Пожалуйста.
Я вас слушаю вас.
И как-то вы слишком часто все упоминаете слово «болетье».
О чем отличается больной от не больного? Симптомами.
Если бы Трамп почувствовал себя плохо,
потом бы его госпитализировали и взяли бы у него тест на ковид.
И он показал ковид. Да, можно было сказать, что причина этого, болезни,
стал именно ковид. Но здесь был плановый тест.
Потому что один из сотрудников тоже был обнаружен ковид.
Таким образом, надо говорить об инфицированном, но не больным.
А вы его уже буквально похоронили, да?
Нет, ну конечно можно рассмотреть в случае, что и молния ударят, да?
Вроде как все надо рассматривать, потому что у тебя вероятность этого небольшая.
Поэтому говорить, что Трамп болен, вот он должен передать,
скажем, почему-то с какого-то перепуга.
Он в зоне расказан.
Власть полномочия, пенс, он инфицирован.
Он еще пока не болен и может пройти.
Есть такое выражение, заболел не вовремя.
Ну, хотя, можно подумать, есть какое-то выражение, когда можно заболеть вовремя.
Он очень не вовремя заболел.
Но Трамп заболел вовремя.
Инфицирован то, что нашел то.
Вот как это не парадоксально.
Потому что, во-первых, он даже укладывается вот в эти вот,
скажем, депутат, до следующего рандо до Торида.
Можно вот эти вторые и отменить, и перезвинуть на один день.
Это, собственно говоря, не страшно.
Но американцы могут сочувствовать, но никогда они не будут голосовать за больных людей.
Прогматика здесь 100%. Мы тебя берем на работу.
Поэтому будет любезен быть здоровым как бык и отрабатывать то, чего мы тебе поручили.
А сочувствовать мы тебя сочувствуем. Кстати, за этого в 60-м году проиграл Никсон Кеннеди.
Мало кто вообще знает, что Никсон побеждал Кеннеди до теледебатов.
дебатов и он мог бы стать президентом не в 1968 году, а в 1960, но он плохо выглядел и сразу появилось
по сравнению с этим здоровьяшком Кеннеди появились публикация в газетах а зачем нам больной
президент и все здесь же смотрите если он проходит ну побудет в изоляции твиттера я думаю
сказать писать он сможет делать заявление одно хлеще другого звонить на фон не наутировал
Но Байдена на что рассчитывал, и, может быть, ему уже не так уж и нужны эти очные дебаты, почему были нужны именно очные, да, потому что он рассчитывал сразу его сбить, сказать вот, смотрите, сонный джоповержен, а тут перенесут и не страшно, но зато потом, если, сказать, ну, болеется, и она забьется.
А как вам, простите, конспирологическая версия о том, что он заболел, чтобы избежать дальнейших дебатов, потому что не рассчитывал, что Байден такой сильный, кажется, на их.
Я просто знаю, как бы, то качество американцев.
Я думаю, такую информацию, если бы это было действительно,
ее удержать было бы невозможно.
Она бы стала достоянием.
Ну, вот если бы вот, скажем, попытался он таким образом придумать этот тест.
Я думаю, информация об этом бы расциклась и его бы похоронил.
Поэтому я думаю, что тест действительно показал.
Вот, но, выйдя после изоляции,
Да, сказать, что я победил, сказать, вот этот вот болезнь.
Если я смог победить, я сделаю так, чтобы победили вы,
это действительно реально может подстегнуть голоса
не сторонников, не противников.
Сейчас борьба идет только за колеблющики.
Ну и главное не стоит забывать эго Трампа.
Возможный проигрыш, он может объяснить даже сам себе,
но он же пук землей, планеты, звезды, все вокруг него.
Если он проиграет, он может объяснить, ну вот, я почти победил, и только вот вмешательство ковидом не помешал.
Тройно-моральное здоровье совершенно не беспокоимся, если проиграет, пусть потом сам себе как угодно объяснет.
По всем, по всем прикидкам, по всем прикидкам, это не будет удивлением, если даже вот без этого случая победит Байден.
Вот по всем, да, вот очень многие ждали вот этих вот дебатов.
Трамп должен был продемонстрировать не сокрушение, не чья для него на этих дебатах. Она для него как поражение.
Он должен был побеждать во всех трех раундах.
Проделил.
При этом сегодня сам Трамп, когда уже заболел, опубликовал у себя в социальных сетях и в Твиттере и в Инстаграме ссылку на опрос со спена,
где демонстрируется совершенно удивительно и невероятно, и он, оказывается, выиграл с результатом 69%.
А Байден проиграл с результатом 18%, то есть это решительным образом отличается от того, что мы видели на телеканале CNN.
Если можно показать тактикотехнические характеристики Трампа, если уместно таким образом их обозначать, доктор, что здесь самое опасное?
Ну, конечно, перевес индекс Мастелла, да?
Индекс Мастелла, нет, ну давайте так, если ему, если любому человеку больше 65, он уже в группе риск, а если сюда нанизывается, если он пьет таблетки от давления, если у него перевес,
если у нее есть хоть какие-то хронические заболевания, это все время повышает какой-то градус.
Понятно, что в политике, конечно, любой пиар хорошо, кроме некролога, да?
Сейчас пока что мы... Чем опасен ковид? Тем, что он может ухудшиться в момент.
Человек, держи... Ну, как Борис Джонсон, держался, держался, держался раз в реанимации.
Здесь это тоже может случиться, и как будет с Байдоном тоже...
А чем они там лечат? Вот у нас, условно говоря, коронавира или провирают,
Тебе разжижающие кровь у колы в живот, там протоколы примерно такие же.
Примерно такие же. Ну скажем так, до сих пор все-таки принципиального препарата для лечения коронавируса нет.
И ближайшим будущим что-то не просматривается. Лечество, в основном, осложнение.
Для лечения осложнение как раз это то, что разжижается кровь, то, что контролируется там.
Вместо лечений нет симптомов.
А обнаружен вирус, что делает?
Пока ничего.
Аж как можно его немедленно поставить на ноги, вот сейчас, в рамках экстренности момента?
Но это немедленно невозможно, у каждого процесса есть своя скорость, вот у этого процесса есть тоже своя скорость и своя судьба.
Сколько времени реально, вот сколько?
Ну вот считается 21 день, если, точнее так, назовем так, если в первые там 11 дней сильного ухудшения не произошло, дальше шансов меньше и меньше.
Но вот эти вот 11 дней...
А аппарат КТ ему туда притащит или...
КТ, извините, это ж не лечебная процедура, а диагностик.
Ну, конечно, в его состоянии его состояние.
Легкий, надо ж проверить. Есть в белом доме КТ?
Состояние это прежде всего. Есть у него или нет одышки?
И какое насыщение кислорода на пальце?
Вот это два простых метода.
Если у тебя там кислород падает, нижь, 93-х.
Вы совсем забыли о нелании и тоже здоровье, конечно.
Да, значит, те пора на КТ.
Ну, как это будет, вот я вам уверяю,
какой мудрец сейчас не скажет как это будет и это абсолютно не зависит от того как он
себя чувствует в моменте ну ладно желаем выздоровления дональда трампа дональд держитесь пожалуйста
мелания тоже держитесь как не крути все-таки наш кандидат хотя сейчас на байден тоже наш
неловко шутить скорый вернемся срочные новости встречи мерки летихановской состоится 6 октября в
В Берлине это уже официальная информация, то есть Макрон,
Меркель.
На самом деле у Светланы довольно серьезный посложной
список, и она выезжает таким образом из Литвы в Берлин,
потому что в Берлине она проведет время по приглашению
личному Меркель.
Далее, тоже срочная новость, список индивидуальных
санкций по Беларусии вступит в силу в пятницу после
публикации в официальном журнале Европейского
Союза.
согласовывали вчера в Брюсселе до самого позднего вечера, заранее пригласили киприоты,
который был против санкций, убедили его проголосовать за. Таким образом, огромный список,
на самом деле не настолько великий, 40 человек, Беларусы, все участники выборного процесса,
как посчитали в Европейском Союзе, кроме Лукашенко, у них теперь запрет на выезд в
Европейский Союз и на актива в Европейском Союзе, на что сегодня Мид Беларуси заявил,
что если продолжится санкционное давление, то Белоруссия разрывает отношение,
а это на самом деле сенсация с ЕС. Слушаем.
В связи с принятыми ЕС-визовыми санкциями в отношении ряда белорусских должностных лиц,
белорусской страной с сегодняшнего дня вводится в действие ответный санкционный список.
В соответствии со сложившейся цивилизованной дипломатической практикой мы не будем его
публиковать. Дальнейшая раскрутка ЕС санкционного маховика может привести к еще боя серьезным
Последствием, например, в выходу Белоруссии и совместных
программ и проектов, пересмотру уровня и модальности
дипломатического присутствия вплоть до решения о целесообразности
сохранения дипломатических отношений.
ЕС угрожает нам тем, что пересмотрит свои отношения
с Белоруссией.
Это будет его выбор.
Белорусская сторона в свою очередь также готова
к подобному пересмотру отношений и будет и далее адекватно
реагировать на любые недрюжественные действия.
Кому вы запретите въезжать в Минск?
Ну, тут все, в принципе, счетка сказано.
Мы долго ждали от нашего белорусского мира
каких-то более серьезных слов,
кроме того, что вот они неправильно делают, они ошибаются.
Вот мы ждем от них правильные реакции.
Когда вопрос, я напомню, что вопрос
касался от российской стороны,
то довольно жестко работали.
По ЕС не очень.
Сейчас очень хорошо прозвучало.
Не нужно опубликовывать фамилии,
потому что это сразу будет использовано против нас.
Думаю, это станет сюрпризом тем, кто чиновником граница.
То хранит свои деньги в Белоруссии.
Ну, вопрос не в этом, вопрос в том посещения, в общем, различные другие моменты.
Я думаю, что для европейских чиновников...
А какие еще?
Ну, визиты различные там, вот они спланируют.
Тут больше сказать-то и нечего, потому что с точки зрения финансовой каких-либо активов нет.
То есть мы больше сами теряем, потому что действительно вот эти вот санкционные вот эти списки, кипор, додавили...
Додавили.
инвесторы будут по-другому рассматривать ситуацию в Белоруссии, те компании, которые уже находятся. Но, когда против твоего государства ведется такая вот
фронтальная, можно сказать, открытое нападение, то есть вплоть до того, что и
попираются и нормы международного права и
уже положение самой организации объединенных наций, конечно, нужно на это все дело реагировать. Но реагировать нужно адекватно, свои карты не раскрывать.
Я полагаю, что это вот определенный сигнал для...
Есть какие-то козыри?
Тут не то, что козыри. Здесь нужно рассматривать ситуацию. Это ответная реакция на то, что есть.
Здесь не дать ничего. Просто белорусское общество это уже воспринимается такой, знаете, непонятим.
Почему белорусский мит молчит, когда голова государства, уважаемый Александр Легорьевич, говорит конкретно и четкие вещи.
А белорусский мит жесткой риторикой не отличается.
Вот сейчас, даже в такой вот полумягкой форме, мы имеем надежду на что?
если Европейский Союз продолжит и ведет что-то более конкретное,
либо вот сейчас какие-то моменты настанут,
то Беларусь будет адекватно реагировать.
Я полагаю, что здесь вопрос о высылке послов на данный момент не стоит,
но моя позиция, я ее каждый раз на передаче в открытом эфире говорю,
что нужно работать с послами, ограничивать дипломатическое присутствие,
если такая жесткая нападение на суверентет государства.
и, конечно же, ноты протесты — это всё юрисдикция, министерство иностранных дел.
Слушайте, вот как ответ Беларуси ни о чём абсолютно.
Так и санкции ни о чём.
Санкции к урам насмех, в том числе. Согласны? Согласны вот.
Даже Лукашенко и тихо боялись включить.
И те-и-ти. Правильно?
Европейские санкции по отношениям к урамам.
Конечно. Конечно.
Это реально...
То есть, может быть, они их тоже сомневаются?
...о каким-то образом показать своим избирательным, своим местным элитам,
что да, они заблочены правами человека в Белоруссии, там демократии и прочее, они плевали на Белоруссию,
там абзац вот такой буквально, там несколько слов,
то есть у Кашенко устояли, смотря на все эти усилия,
но Европа...
Свергнуть его Европе не удалось.
Свергать его не Европа должна, если оно то пошло, а белорусский гражданин,
путем либо, либо, либо путем,
заложенным в Конституцию путем выборов,
но мы видим, что выборы в обществе не признают,
второй момент это не насильственные акции,
Сегодня, кстати, 2 октября день рождения Махат Маганди
Всемирный день Ненасилия.
И, соответственно, вот эти акции, которые происходят
сегодня в Беларуси, на улицах Белорусских городов,
это один из принципов ненасилистного сопротивления,
которое Ганди пропагандировало, которое проходили в Маге
и в странах Дружей.
Это понятно.
Но Европа не видит большой здесь угрозы, не видит здесь
каких-то супер-супер ужасных мер, которые предпринимают
Беларусь.
Если бы Европа хотела, она бы вела торговый имбарго,
другие мер.
Конечно, конечно.
А Европа хочет видеть Александру Лукашенко сейчас в качестве головы государства. Зачем?
Он идеальный инструмент борьбе с Российской Федерацией.
Лукашенко всегда проводил антироссийскую политику в последние годы.
Россия за это платила.
И сейчас Европа ожидает, что Лукашенко снова будет играть в эту многовекторную политику.
Ничего не делать по евразийской интеграции, по союзному государству.
А Россия будет за это платить, поддерживать у режимон.
Дальше будет проводить антироссийскую риторику.
так делает ровно наоборот.
арестовать российских граждан в Белоруссии,
высылать российских журналистов из Белоруссии.
так ровно наоборот сейчас процессы идут.
уже сколько губернаторов съездили, посмотрите,
в Белоруссии, и встретились с Лукашенко,
и заключили контракты, и договариваются с сотрудничествием.
это идет 26 лет, но от этого ничего не меняется.
такой интенсивный сегмент не было никогда.
а что по вашему интеграции?
торговля, это и есть интеграция.
Да, но в том числе нет взаимопересечения каких-то, нет кооперационных связей,
не налаживается между предприятиями, нет взаимных инвестиций и так далее.
Мне кажется, что в этой ситуации Лукашенко, он, конечно, сейчас пытается маневрировать.
Он сейчас тянет, он видит, что Россию помогает.
Но он рассчитывает, что Европа будет дальше ему помогать.
Дальше политику это будет проводить.
Странно, вы рассуждаете.
На самом деле складывается полное ощущение, что европейские союзы,
союз и вот эти вот все усилия во встречах с госпожой Тихановской всего на всего обкатывает
определенные схемы вмешательства во внутренние дела государств прицелом вы сами понимаете на
какой страну называется она российская федерация но как видите сейчас у них не сильно пока получилось
во-первых не могу не отреагировать на попытку записать в белорусскую оппозицию махат маганди я
напомню что я сказал что сегодня второй октября день прекрасно но мы помним мы смотрим за календарем и
мы знаем, кто такой Махат Магганди.
Вот я хочу для тех, кто забыл, напомнить, что он боролся
против иностранного вмешательства в своей стране, которая
была захвачена.
И слава Богу, добился все-таки освобождение родной страны.
Это первое.
Второе.
Вот что делает Евросоюз?
Вы Евросоюзу приписываете все, что угодно, кроме реалий,
то есть тех желаний, которые у него на самом деле есть.
Сначала они предупредили, оставив дверь для Лукашенко
приоткрытый. Мы ведем санкции, но независимый смелый
кипр их заблокировал. Вы сами верите в эту ерунду?
Это было предупреждение. Если вы не сделаете то,
что нам надо, мы ведем санкции. Лукашенко сказал, я не буду
этого делать. Санкции вводятся. Теперь следующий вопрос.
Что должна в этой ситуации делать Россия? Нас ведь
это интересует. И Ольга совершенно справедливо
сказала, что все-таки все эти технологии откатываются
по отношению к России, безусловно.
Жёсткий ответ белорусского МИДА.
Думаю, что послов высылать не будут, но тем не менее
ответ жёсткий.
И здесь у нас хорошая возможность наконец-то синхронизировать
в рамках союзного государства то, что, к сожалению, до
сих пор сделать не удалось.
Одинаковую дипломатическую позицию, в чём сила Евросоюза.
Вот не нравится Истонии кто-нибудь.
Её поддерживает весь Евросоюз.
Ненравится кто-то, не знаю там, Латвии.
Ее тоже весь Евросоюз поддерживает.
Что у нас?
В чем слабость?
Против России вводят санкции.
Вторая часть союзного государства Беларуси делает
вид, что ничего не происходит.
Сейчас давят на Беларусью.
Беларусья жестко в дипломатической сфере отвечает.
Давайте синхронизируем.
Это значит, если Беларусья внесла кого-то в список
персононграда, кто не может ездить, иметь бизнес в Беларуси.
Россия делает то же самое.
заявлять мы поддерживаем нашу вторую часть союзного государства для этого нужно чтобы мы были
глубоко интегрированы для этого нужны определенные шаги минска в том числе из условий мы готовы к
изусловно давайте об условии мы эти наши шаги дальнейшей интеграции усилением сотрудничества между
двумя частями союзного государства в конце концов извините левая и правая рука дался и действовать
инхронно если не секрет о чем выгода для российской федерации то есть мы настолько будем действовать
в интересах государства, пусть и союзного, но все-таки
суверенного, что обрубаем себе всякие контакты СЕС,
зачем это нужно нам.
– Подождите, во-первых.
– У нас с Европейским союзом немало финансово-емких
проектов.
Зачем нам от них отказываться?
Поддержив Александра Григорьевича при всем уважении к легитимно
избранному, как кажется, многим в Белоруссии президенту.
– Оля, когда мы сделаем союзное государство по-настоящему
союзным, мы поддерживаем…
– Когда и есть, мы нужны сходить со стороны Минска.
Я прошу прощения, закончу мысль, мы сделаем союзное государство по-настоящему союзным, мы поддержим сами себя.
Через год давить будут на нас, и мы сейчас должны показать пример сотрудничества, давит на Белоруссию.
Радно поссориться с европейским союзом.
Почему? Мы не ссоримся, не разрываем.
А куда нам еще больше ссориться?
Персон и Нонграда, те же. Вот этот список мы поддерживаем.
Вот эти господа, чьи фамилии не озвучены в Россию, не въедет. Пусть и навъезды на Россию.
Даже если на Мангела Меркель.
подают список. Почему? Ангела Меркель не внесут в этот список?
Ну что? Кундарляин внесут? Конечно, нет.
На Алтай не поедет. Вот, давайте заранее поддержим
Беларуси, чтобы потом Беларусь поддержала нас.
Анастасия Попова, с нами на прямой связи из Брюсселя
наш европейский корреспондент. Настя вот дождь пошел.
А перед этим еще в Крымне забудьте признать российским.
Что происходит? Почему такие слабенькие санкции, как
Проломали. Какие новости? Да, даже и такие санкции было довольно-таки сложно здесь принять сказать, что сама встреча началась на 50 минут позже обычного, потому что по традиции здесь первым выступает глава Европарламента, Давид Сассоли, он никак не мог дойти в зал, он все время переговорил с коллегами, то с одними, то с другими, был сядчат, был очень российным, начал с того, что поприветствовал всех на сентябрьской сессии, хотя на дворе уже октябрь и начал с обсуждения европейского бюджета, но как только слово досталось Шарли Мишелевым, выступал следующим, он тут же передавал,
Он провел разговор на Кипер, Турцию, Грецию в связке, в увязке с Белоруссией.
Хотя изначально эту тему должны были обсуждать за ужином и всячески избегать
той самой связки с санкциями против Турции, санкция против Белоруссии.
Но, тем не менее, киприотов ломали как могли.
После выступления Ангела и Меркли, поскольку сейчас это страна-председатель в ЕС,
слово в нарушении протокола опять-таки дали киприотам и грекам,
чтобы те выступили первыми, чтобы они озвучили перед европейцами свои опасения
и многие их поддержали. Вот, например, канстер Австрии Себастян Курт сказал, что
Турция не может поставить, не должна поставить Европу на колени. После чего был
разработан первый текст вот этой резолюции совместного заявления, который
абсолютно не устроил ни греков, ни киприотов, и был объявлен перерыв, во
время которого Меркель Макрон и Шарль Мишель, глава Евросовета, отдельно
удалились на мини-самет вместе с Кипром и Грецией обсуждать их поправки и что
нужно сделать для того, чтобы их удалитворить, чтобы они разблокировали пакет белорусских санкций.
В итоге санкции против Турции не введены, и этого слова даже нет в документе,
есть только лишь намек на то, что если ситуация будет вновь ухудшаться с Радиземным морем,
то тогда против Турции будут применены некие механизмы, которые есть у есть,
но даже это заявление не понравилось Турции. Тем не менее, там же содержатся и так называемые морковки,
Есть предложение Турции обсудить зановую миграцию, собрать новую конференцию в Восточном Средиземноморье.
Кроме того, а у нас помидорки, а у нас-то морковки.
Торговая союза.
И после этого киприоты все-таки сняли блокировку с санкций по Беларуси, и вот что они приняли.
Будут введены санкции против 40 лиц, туда не попадает Александр Лукашенко.
Почему? Объяснил Эммануэль Макронов. Сказал, что таким образом, если он будет в санкциях Лукашенко,
то тогда Европа не сможет рассчитывать на то, что он будет ввести диалог с оппозицией.
Собственно, в этом заявлении совместным есть призыв к проведению новых честных выборов.
Есть призыв к переговорам между властями и оппозицией под Игидой Иоанн.
Также призывается отпустить всех политзаключенных, обеспечить свободу прессы.
В принципе, более-менее стандартные пункты, не считая вот этих 40 имен.
кто эти люди будут обнародованы уже завтра, и завтрашнего дня эти санкции вступят в силу.
Спасибо огромное, Анастасия Попова на прямой связи с Дожливого Брусселя.
Давайте послушаем еще и Макрону. Настя, спасибо огромное.
В отношении господина Лукашенко действительно не ввели санкций.
И я думаю, что это хорошо продуманный выбор.
Почему? Потому что мы просим его принять посредничество у БСЕ.
В отношении примерно 40 ключевых лиц были применены санкции,
но сегодняшнего дня мы просим ответственный лицо согласиться
с посредничеством УБСЕ, принять меры по установлению доверия,
свободить политических заключенных и, в частности,
оппонентов, которые были кандидатами на президентских выборах,
принять против него санкции означало бы оправдать отказ от диалога.
Важно его вовлечь в этот процесс, сделать для этого максимум.
В противном случае, в будущем Лукашенко может быть включен в санкционный список.
Ну, не доголь, не доголь. Опять не закрыли дверь. Не закрыли дверь.
Одна тема Беларуси, даже, понимаете, из-за переговоров.
Гора родила мышь, вот такая огромная политика Евросоюза увенчалась, чем...
Генералу КГБ запретят ездить в Санако.
лёгким испугом Лукашенко, ну таким бутафорским. И даже пальчикам не погрозили
Эрдогану. Вот всё, что они могут. Ну и о чём речь-то вообще? Дожавил какой-то.
Против Беларуси после каждых выборов вводились санкции за исключением первых.
и прайдеровно потом снимались, сразу же в пятнадцатом, в шестнадцатом сняли.
Вот, понимаете? Это ну и что?
Это выглядит уже как-то даже несерьезно.
Но об этом речь идет о чем?
Вот смотрите, вы показали список, с кем встречалась Тихановская и с кем Лукашенко.
Это у вас больше, чем Лукашенко за пять лет?
Да, да, да, правильно.
Если посмотреть на этот список, то видно, что это подруга девушка Шаршэль Афам,
которая пиарится, а Лукашенко чисто работает.
Что встречаться с головой Нидерландов?
Какие у них там могут быть совместные проекты?
Я не знаю. Открыть там бардельство, или еще это сказать?
Улицу красных фонарей. Что там делать вообще с Недерландами?
А конкретно непосредственно...
Да что вы все в одном направлении, Алексей Занч?
Ну, а что у нас с ними встречается?
Избиратель Воронечка области. Поговорите своим депутатам.
У нас нет красных фонарей. Извините, что-то там...
Переходим к нашей любимой теме.
Я про это говорю.
А вот что касается непосредственного Лугошенко, он встречает, заключает контракты, горизонтальные связи, это и есть союзное государство, но у нас есть нему вопрос, есть вопрос.
Есть ли тебя, дорогой, даже не собираются называть по президентам, по фамилиям, а по имени, как вот соседняя страна, там украина или как-то мы?
Украина?
Да.
Ну ладно.
В смысле, они нас в Москве хотят?
Да.
Мы в Москве, в Хахляндии, но не знаю, как там будет
дальше называться.
Соответственно, я про что, они хотят даже назвать
президент?
Вам надо в МИФ строиться, работать.
Боюсь, война будет на следующий день.
Поэтому лучше не надо.
Поэтому он тоже должен понимать, он будет собирать
что называть по имени, как Шурик, что ли, давайте, о чем речь?
Ну, конечно, ответ должен быть.
Конечно, должен быть, жёсткий ответ.
Жёсткий ответ.
Надо признать, что Крем является территорией Российской Федерации.
Это первое, с чего он должен начать.
И, соответственно, с чего они там не вводили какие-то санкции, вот это и начнётся интеграция.
Знаете, а, конечно, мы, я согласен с коллегой, это сказать, непосредственно, с Николаемом,
Он правильно говорит, что если давят на Белоруссию,
мы должны так же отвечать, как и Белорусы, и они должны
принимать то, что есть у нас.
Ну, вы начните принимать, и мы, конечно, не просто
там будем нотки писать, мы точно так же будем вводить
эти списки, а не так все просто, как кажется, не так
все просто.
Поэтому Макроны говорят кулачком, мы введем против
Лукашенко-Санкции, ага, конечно, введете, замучитесь,
пыль глотать.
Ну, тоже давайте не забывать, что предыдущие санкции в отношении Белоруссии были отменены,
и Европейский Союз вас тогда очень жаловал именно по той причине, что вы вместе и солидарно с Европейским Союзом отказались признавать Рым Российским.
Поэтому, наверняка, это следовало бы исправить. Мы это тоже помним. Давайте, раз уже заявили про Кулебу,
который считает, что он просто Александр Лукашенко без должности и без отчества. Послушаем его.
Как Украина будет называть Лукашенко после завершения
срока его «каденции» после 5 ноября?
Вы имеете в виду незаконно избранный или нелегитивный
президент.
Смотрите, это прекрасные формулировки для медиа,
для заголовков, для постов Фейсбуки.
Но вы спрашиваете об официальной позиции, я вам отвечаю,
что официальная позиция Александр Лукашенко.
Александр Лукашенко.
Вот Жук, а?
Слушайте, сначала маленькая реплика, и я, Дмитрию, хочу
напомнить, Махат Маганди уже в цивилизованном мире
в том демократическом, назван расистом, колониалистом
и память, и памятники, слушайте, и памятники ему уже свергают
вместе с Колумбом, вот, чтоб вы знали, в курсе были.
А насчет вот этого решения и Лукашенко, и называть
по имени, вы заметите, да, то есть почему-то вроде бы
как Лукашенко не считают легитимным президентом в Европе, но в санкции не вносят и говорят мы же с
ним должны вести диалог, а как с кем? Как если вы решили, что Тихановская, а кто-то там уже ее так
называет законно избранным президентом, да, Беларуси, то значит с ней договариваете, с ней
Ведите диалог, вот приехал в Германию, решайте вопросы о санкциях, контр-санкциях и так далее.
Кстати, я согласен, что мы, конечно, должны синхронизировать наши санкции,
но для начала, в самом деле, Беларуси надо бы присоединиться к тем контр-санкциям по поводу европейской продукции,
которая Россия давно ввела.
А Норвежская связочка.
Все закончилось, закончилось, да.
Вот, а что касается вот этого хамского поведения Украины,
Но вы видели, конечно, Пул Лукашенко ответил очень
остроумно.
Давайте мол столицу.
Украина теперь считает борщи.
Раз уж на то пошло, так давайте уж так гулять-так-гулять.
Но Украина в этом плане, конечно, она, я не знаю, как
они собираются дальше поддерживать отношения
с Белоруссией.
При таком камском поведении, но в принципе, если уж говорить
о том, какие сейчас связи между Украиной и Белоруссией,
Вы знаете, при разрыве этих связей возможным, а я считаю, что все-таки миду Белоруссии давно надо было от решительных слов переходить к решительным делам.
На мой взгляд, пока что только первые решительные слова увидели, то Украина пострадает гораздо сильнее, потому что все нефтепродукты идут именно из Белоруссии.
к вопросу опять-таки о санкциях, синхронизации санкции,
почему Беларусь до сих пор на российские санкции
в отношении той же Украины внимания не обращала.
Ненадолго прервемся.
60 минут.
Тонное сообщение Пентагон подтверждает участие
сирийских боевиков в Карабавском конфликте.
Покажите нам, пожалуйста, эту статью в Sky News Arabia.
При этом Пашинян сегодня заявил, что Армения борется
на территории Нагорного Карабаха с международным
терроризмом не сильно понятно, как нам теперь действует Алексей.
На самом деле, сейчас мы видим, что у нас есть несколько фактов, что Азербайджан
сильнее Армении в военном выражении. Но это уне точно.
Блицкрик, ну правда, у него больше армия и больше современной техники. Блицкрик,
однако, не удался. Но очевидно, что Азербайджан не готов к долгой
предложительной войне, потому что не азербайджанское общество, не азербайджанская
армия этого не выдержит. Но очевидно также, что Азербайджан не будет
удовлетворен статусом КВО. Поэтому сейчас наиболее логичным
подложением конфликта, видится освобождение или захват в зависимости от вашей точки зрения
какого-то определенного района, например, Физулинского, Адербайджаном, который заявит,
что это была великая победа. А Армения сказали, что она отстояла в Арцах, отстояла в Карабах.
Очевидно, что великие державы не намерены сейчас смешиваться в конфликт, и Турция сама
понимает, что вмешательство России на стороне Армении ей сделает только хуже. Поэтому сейчас, я думаю,
стороны придут к тому, что... Лавровского шаглова обсудили это вчера вечером, и переговор называют
успешными. Да, так что очевидно, что сейчас Азербайджан заявит о своей победе,
ему будет что предъявить небольшой Дайфе Туринский район, а Армения объявит о своей победе и ситуация у
Тихомерлицы, я надеюсь. При этом фактически Армения будет вынуждена отойти. Но тем не менее,
от одного района, который сейчас поступают сообщения о том, что Степан Аккерт очень сильно
обстреливает артиллерии, сообщают об этом власти на горного Карабаха, есть поражение и
и разрешение инфраструктуры, и пострадавшие ранены.
Я думаю, что Россия должна последоваться с международным
терроризмом, и в этом смысле даже брать пример с наших
американских партнеров.
Это значит, мы боролись с террористами в Сирии.
Теперь они таким волшебным образом оказались в нашем
мягком подбрюшье.
Они должны быть там уничтожены России.
Я думаю, что из Соединённой Штаты Америки и Франция уже
выразившие озабоченность поддержит Россию в этом.
О ДКБ вмешается?
Нет, просто ракетный удар уничтожения террористов в спецназ, как угодно.
Подождите, ракетный удар почему? По Нагорному Крабаху?
По базам террористов, которые сегодня, видимо, по незнанию,
по незнанию азербайджанской стороны, находятся на стороне Азербайджана.
Оле того, азербайджан, благодарен нам за это.
Почему из Сирии перекинули, мы их должны уничтожить?
Мы вошли в Сирию, чтобы...
По информации Гардиан, 3-5 человек по информации Пентагона,
пентагона, но это источник конфиденциальной и неподвержденной, будто бы десятки самолетов,
то есть как таковой базы, по которой бить, нет, надо бить по карабаху, это не сильно устроит в первую
очередь карабах, вообще никого не устроит. Вот до последнего момента мы здесь пытались
выдерживать равноводоленность от сторон, вот давайте продолжаем. Я хочу сказать Николаю,
что когда мы говорим о международном террористме, то мы должны понимать, что мы здесь вступаем в
в область интерпретаций и версии. По одной из версий.
Послушайте до конца. По одной из версий. Там воюют привезенные
Турцией, сирийские боевики против Армении. По другой
версии Азербайджана. Там воюют этнические армяне,
которые привезены из Ливана, с Ближнего Востока, которых
Азербайджан тоже называет иравит. И в заявлении
Мид России не говорится о том, на честь сторонения.
Поэтому, пожалуйста, посторожнее следите.
Великой России должна быть своя интерпретация происходящего.
У вас есть выгодная Россия.
У вас есть чёткое представление.
Я считаю, террористы должны быть сторонне воююю и террористы.
Война с терроризмом должна быть последовательная.
Сторонне воююю и террористы.
Стариков не сказал, каких террористов уничтожать.
У всех уничтожать.
Если это террористы.
При этом по сообщению турецкого агентства, о чём нам говорит господин Строкой,
армении воюют курды и есть тоже официальная подтвержденная информация
конечно в общем по всем международным договоренности война идет на территории
азербайджана конечно панокерт если обстреливают и азербайджан соответственно
имеет полное право освобождать свои территории ну надо что-то сделать понимаете и там
находятся террористы потому что а вот вы незаконно теперь делайте какие там
террористы ну может а мы и есть там я еще говорю 5 там 10 100 человек что они в 60 70
тысяч на армии могут сделать и что я почему информации противоречивая очень
много действительно надо очень аккуратно к ней относиться и все дважды
трижды пере проверять усаживать надо за стол переговоров армению и озер байджан
60 минут
