Здравствуйте, в прямом эфире программа «60 минут по горячим следам»
об общероссийское голосование по поправкам в Конституцию
пройдет 1 июля, указ об этом вчера подписал Владимир Путин.
1 июля будет выходным днем, эту информацию подтвердила
пресс-секретарь президента Песков.
Кроме того, Путин заявил, что 1 июля безупречная
дата для голосования, как с юридической точки зрения,
так и исходя из эпидемиологической обстановки.
Президент проконсультировался, естественно, с главой
с потребнадзора, поповая заявила, что ведомство не против проведения голосования
именно в эту дату еще раз в 1 июля, но с одним единственным условием все
эпидемиологические нормы безопасности с учетом коронавируса должны быть соблюдены,
разумеется, по словам поповой, острый этап пандемии, это надо понимать, все-таки пройден,
тем не менее голосование продлится 7 дней, чтобы можно было каким-то образом
распределить людей по датам, перед началом голосования будет проведено
на коронавирус членов абсолютно всех избирательных комиссий,
а все участники будут обеспечены масками, перчатками,
одноразовыми ручками. В ЦИК заверили, что проголосовать по поправкам
будет безопаснее, чем сходить в магазин.
Да и судя по результатам последних опросов ЦОМ, уже можно говорить,
что явка будет высокой.
Давайте сначала послушаем путь.
Мы перенесли дату с российского всеобщего голосования
по поправкам в конституцию, исходя из основного главного приоритета
сохранения жизни и здоровья наших граждан. Ничего не может быть важнее этого.
Но исходим из того, что по мере улучшения ситуации с этой пандемией,
мы, конечно, возвращаемся к нормальной жизни,
в том числе должны подумать и о дальнейшей работе над
поправками к конституции.
Были даже идеи провести, я знаю, мне коллеги говорили
об этом, провести это голосование в прямом, в день парада.
Не надо ничего смешивать, это отдельная крупная
веха в жизни страны, поэтому парад победы, это святое
дело, не будем его ни с чем смешивать, в том числе
с голосованием по Конституции, проведем общероссийское
голосование по принятию поправок в Конституцию
Российской Федерации первого и июля 2020 года.
Я очень рассчитываю на то, что граждане России
примут в определение параметров основного закона.
Голосование по поправкам в Конституцию – это самая
активная участия.
Давайте немедленно на охотный ряд перенесемся.
на связи Павел Крашенинников, предсадитель Комитета Госдумы по госстроительству и законодательству,
сопрецедатель рабочей группы по подготовке поправок в Конституцию. Павел Владимирович,
утверждена дата голосования, вернее, даже дата, даты голосования по Конституции, как все будет
организовано, как все пройдет? Ну, я бы, во-первых, еще раз в дате бы вернулся. У нас на самом деле
есть четыре очень важных фактора. Это первое, это юридические, и в самом законе говорится о том,
что от момента указа до дня голосования должно быть 30 дней здесь они выдержаны
второй аспект это санитарно-эпидемиологический нам как раз коллеги говорят что это с точки
зрения вот этой хорошая дата потому что вроде идем на поправку третий аспект тоже очень
важная это егэ и как раз мы здесь не попадаем на один и государственный экзамен более того
Министр посвящения сказал, что наоборот это даже плюс, потому что пройдет дезинфекция школы и более
этого оборудования даже там останется. Ну и еще один фактор, это психологический. Это, конечно,
мне кажется, что не нужно смешивать, уже сейчас президент сказал, я вот полностью согласен,
многие это поддерживают, не нужно смешивать парад и, конечно, день голосования — это совершенно
разные истории. Поэтому мне кажется, что с точки зрения даты это очень выбиранная история и
И, мне кажется, такой исторический момент 1 июля – это очень хорошо.
Что касается самой процедуры, то здесь цикл вместе и с работой группой.
Но главное – с врачами они определили вот эти все моменты, связанные там вот то, что вы только что сказали.
С перчатками, с удаленностью и то, чтобы это происходило.
так как Санна сказала, что это будет даже безопаснее, чем сходить в магазин, и мне кажется,
вот эти все моменты, они говорят о том, что дата это такая абсолютно правильная,
плюс не надо нам забывать, что люди могут устать от постоянной агитации или от постоянной
информации про конституцию. Сейчас, мне кажется, самый удачный момент.
Павел Владимирович, вы сказали, что это момент исторической, у нас огромная аудитория, нас смотрят сейчас прямо большое количество людей, слушают ваше выступление. Объясните, пожалуйста, почему важно прийти, почему важно проголосовать, почему это в принципе важно для каждого гражданина?
Ну вот, жизнь показала так, что у нас фактически некоторые наработки по конституции стали вступать силу из-за пандемии уже прямо вот,
начиная, может быть, смартам месяца, когда пошли указы и законы, связанные с поддержкой семьи, детей, связанные с поддержкой юридических лиц, волонтёров и так далее, и так далее.
на самом деле норма у нас есть в конституции. Но я еще раз подчеркну, что эти
нормы, они фрагментарные, связаны с конкретным периодом нашей жизни. Должна
заработать система, связанная с семьей, связанная с системой сдержек и противовесов
властей, связанная с территориальной целостностью и так далее, и так далее, огромный блок на самом
деле изменений. И мне кажется, что вот эта система изменений, до которой мы доросли,
мы раньше не могли гарантировать выплаты, социальные индексации и так далее.
Раньше мы просто физически это не могли делать.
И экономически сейчас такая возможность есть.
И мне кажется, что мы в праве осуществить свою волю
и проголосовать именно за эту поправку в конституцию.
Скажите, пожалуйста, Павел Владимирович, по процедуре правильно ли мы понимаем,
мы понимаем, что после этого голосования, в случае, если мы и все остальные граждане России проголосуют за,
сразу эта поправка будет вписана в основной закон, или еще какие-то ступени необходимо будет пройти?
Мы уже все ступени прошли, у нас все парламенты субъектов проголосовали,
я уже от Буми и Советия Федерации кондиционный суд подтвердил легитивность этих поправок,
Поэтому после голосования подводятся итоги и президент подписывает указ об обнародовании после публикации от сразу вступает сил и начинает работать.
Там есть самая часть норм прямого действия, но также есть нормы, которые связаны с федеральными законами и они готовятся.
Например, сейчас уже президент внес поправки в законовое образование, где наконец-то у нас воспитательная функция образования как-то так прописанного уже по-человечески.
Выходной день. Мы бесконечно этому рады. Вы просто пообещайте нам, если есть такая возможность, что вы в следующем году не начнете ли компенсировать этот выходной, добавив еще один рабочий день к следующему. Мы опасаемся.
Нет, нет, конечно, это точно не будет, это в соответствии с законом.
Но и знаете, сегодня у меня почему-то несколько раз спрашивают о том, что...
А если кто-то раньше проголосовал, у него уже выходного не будет?
Нет, этот выходной для всех.
Для тех, кто раньше проголосовал, кто в этот день, и даже для тех, кто не пойдет голосовать,
это все равно будет выходной.
Спасибо большое.
Файл Крошинениников был с нами на прямой связи с госнашенной думой.
Мы сопрецедатели рабочей группы по подготовке предложений
внесения поправок в Конституцию России.
Спасибо большое.
Мы надеемся, что совсем сколько орок нашей дискуссии
при соединиции Эла Александровна Панфилова, наверное, это произойдет
буквально через несколько минут, но пока давайте
принесемся в Соединенные Штаты Америки сегодня ровной
неделя, семь дней, как там, не утихают беспорядки,
а хватили уже половину Штатов, эти самые беспорядки и не
Комендантский час. Ненациональная гвардия в городах.
Так и не смогли остановить протестующих.
Всё это помогает днём, но с наступлением ночи
монстранты вновь выходят на улицу,
чтобы хоть каким-то образом удержать ситуацию и остановить хаос.
Трамп решил задействовать армию, военную полицию.
Его за это ругают, притекуют.
В Вашингтон, где была попытка штурма Белого дома,
мы уже направлены 500 бойцов элитного подразделения
по борьбе с терроризмом.
Но и ночью, в самом деле, мало кто спал, как уйти к кошмар.
Смотрите.
Американские города превращаются в зоны боевых действий.
Дневные мирные акции против полицейского насилия
с наступлением ночи оборачиваются уже насилием над полицией.
В этом хаосе у полицейских тоже сдают нервы, некоторым
кажется уже наплевать на профессионализм и клятву
защищать своих граждан.
Они просто их избивают чернокожих, которые восстали
против полицейского произвола.
Банды-мародёров всю ночь разоряли Нью-Йорк.
Соха магазина грабили прямо на свеже угнанном
Rolls-Royce за 350 тысяч долларов.
Кто не удавалось унести или угнать, сжигали для этих
людей протест против полицейского произвола оказался только
поводом.
И мне важно грабить белого или чёрного, который сам
только что вынес из разгромленного магазина дорогущий ноутбук.
А на этих жутких кадрах автомобиль в центре
Нью-Йорка на полной скорости насмерть сбивает полицейского.
Полиция явно уже не справляется.
Владельцам магазинов приходится самостоятельно защищать
свой бизнес.
И тут прав тот, у кого больше ружье, а еще лучше автомат.
Полиция после убийства Джорджа Флойда, из-за которого
по Америке покатилась эта волна хаоса, уже боится
использовать свои стандартные приемы.
Теперь за жизнь приходится опасаться уже тем, кто
что поснел поставить не туда колено при задержании.
Противостояние с полицией погромы и пожарой этой ночи
охватили и самое сердце США. Протестующие подожгли церковь
Святого Иоанна возле Белого дома, которую хотя бы раз посещал
каждый американский президент.
Все эти разрушения происходят потому, что многие люди здесь
устали от того, что полиция убивает черных мужчин.
В то же время, если мы хотим, чтобы Белый дом нас услышал,
что мы должны объединиться и склониться.
Мы должны быть мирными. Вот это всё.
Вы видите, вот это всё.
Нас так не услышит.
Белый дом услышал, но не требования протестующих
о пальбу и крики на улицах.
Чтобы всё это остановить,
Трамп ввёл Вашингтон военную полицию.
С воздуха толпу, распугивал боевой вертолёт.
Губернатором американский президент
посоветовал действовать настолько жёстко,
насколько понадобится.
Я ваш президент по закону и союзник всех мирных демонстрантов.
Но в последние дни наша нация захвачена профессиональными анархистами, буйными толпами,
поджигателями, мародерами, преступниками, бунтовщиками, антифа.
Сегодня я настоятельно рекомендовал каждому губернатору развернуть национальную гвардию
в достаточном количестве, чтобы мы доминировали на улицах.
Пока мы говорим, я отправляю тысячи и тысячи тяжеловооруженных солдат
и сотрудников правоохранительных органов, чтобы остановить беспорядки, мародерства,
вандализм, нападение и уничтожение имущества.
Похоже, это действительно уже единственный способ остановить то, что сейчас происходит в США.
Утром Трамп прогулялся позачищенный лафает-сквер от Белого Дома, той самой церкви Святого Иана с Библией в руках.
Американские СМИ обратили внимание, что на победном входе президента рядом с храмом оказались только белокожие представители американской элиты.
Ну вот так. Андрей Бестрицкий в нашей студии, сейчас руководитель дискуссионной площадки Валдай,
между прочим в прошлом наш главный редактор ввестей. Андрей Георгиевич, если Трамп задействует поправку
начало XIX века о восстании, закона восстания, значит это уже не протеста, это в восстании,
вот эти люди повстанцы, получается? Ну в общем, да. Дело в том, что с этой точки зрения мы давно
Наблюдаем ничто вроде вялотекущей мировой гражданской войны, которая происходит в очень многих странах.
Это у нее очень много причин и для того, и то, что сейчас происходит в Соединенных Штатах,
бесспорно может перерасти в своего рода гражданскую войну. Такая угроза существует.
Более того, любой протест в сущности, если фундаментально к этому отнести, является гражданской войной.
Гражданской войной все средства хороши.
И в данном случае, дело не в обращении к закону, а дело в том, что судя по всему, мобилизация других сегментов общества не происходит.
Более того, оно расколото. Если обратить внимание на ту риторику, которая произносит очень многие демократы,
то эта риторика, в общем, во многом поджигательская, подстрекательская.
По всякой случае, до недавнего, в самом времени, она была.
Еще вот до этой истории с Флойдом, Байден же, в общем, точно говорил, что черные должны, ну, грубо говоря, он их науськивал на Трампа.
Поэтому здесь есть элементы очень серьезного противостояния, которое сейчас находится в начальной фазе, которая, может, никуда не разовьется, но, тем не менее, она есть в начальной фазе своего рода гражданской войны.
Ничего себе.
Если понимание, кто победит, за что борется, и, в общем, кто выбивается в лидера, потому что требования протестующих давно размыты,
ну и единственный способ, как кажется, во всяком случае, отсюда издалека, это жесточайшим образом подавить.
Ребо не размыто со стороны, а изнутри они очень конкретно.
Психологически же поражены люди воспринимают, нам кажется, что это размыто, а вы чего хотите, кто у вас лидер?
Они говорят, да ну вот, смести к чертовой матери, у них есть, у них все внутри работает, понимаете.
Вот, во-вторых, ну что тут поделаешь? Видимо, до этого дело дошло, и, понимаете, мне кажется, мы просто имеем дело с хваткой за будущее.
В основе всего этого, и вообще вот многих вещей в американской политике, на мой личный взгляд, большая проблема с будущим.
Недаром состязались за пост президентов США, два очень немолодых человека совсем недавно, и дальше собираются состязаться.
Как кто-то пошутил, битва титаников.
Битва титаников, понимаете, а почему?
Да, да, да, очень много причин. Это довольно интересно.
А в то же время для огромного количества денег у будущего нет.
Они не понимают, как им функционировать.
Нерасколот.
С одной стороны, летают ракеты, есть люди, которые, как бы, очень предели.
А с другой стороны, масса этих людей, которые протестуют,
они вообще-то, может быть, даже и не нужны.
Для чего? Особенной работы для них нет.
у них нет таксистов, автоматически давно стали, но просто таксистов надо содержать.
Зачем?
Они это очень хорошо понимают и чувствуют, они говорят,
дайте нам наше.
И более того, они были сочувствованы огромное количество, это не
вовсе необязательно черный протест, на мой личный разгляд.
У нас это протест социальный, конечно, с выраженным этническим
сегментом.
Ну, это Америка, которая нам, наверное, выгодно, в
том смысле, возможно, что этой Америке будет некогда
выводить антероссийские санкции, и мы каким-то образом
поживем спокойно.
Проблема заключается в том, что если есть в свое время по поводу канализации Африки говорили две вещи, соответственно, у Европы было две ошибки, первая, когда она туда вошла, вторая, когда она туда вышла.
То же самое происходит сейчас. Самая первая ошибка — это создание системы самой. А вторая ошибка заключается в том, что эта система запитана на одну, на одну хитмию финансовую модель, она начинает иразировать.
Вы представляете, на секундочку, во что превращаются все внутриполитические проблемы в США. Правильно. Они превращаются в наши санкции, конкретные. Санкции в отношении нас. Проблемы со сбирательной составляют.
А напрямую, кто вмешивал с выбора США? Очень легко. Нас обвиняют в чем? В том, что нами объясняют все основные внутренние проблемы в США.
Проблемы избирательного законодиства. Здравствуйте, приехали, получайте санкции. Проблемы, соответственно, как бы с несистемными политиками в лице господин Трампа. Здравствуйте, приехали, получайте санкции.
Проблема с рейтингом, господин Трампа, на фоне соцсуществования правильной
электральной базы и правильный подход, соответственно, к работе по этой
электральной базе, по факту, фрагментированности электральной базы.
Здравствуйте, приехали удар по Сирии. То есть на самом деле все основные
проблемы в США выворачиваются в общемировые проблемы системы. Если сейчас
противостояние идет по Китаю, противостояние по нам, это во многом проблемы те, которые
сейчас возникли в США. Это основная проблема. То есть она выворачивается всегда
на внутренней рынке других стран. Возьмем пример Украины, который вообще
в принципе находится в этой повестке. Идет, соответственно, давление по Трампу,
соответственно, Зеленского придавливает. Не идет давление по Трампу,
соответственно, у него появляются какие-то возможности. Проблема в этом и заключается.
В том, что эта повестка очень серьезно влияет через всю капиллярную финансовую
систему политическую систему на все остальные страны. В этом основой проблема.
Вторая проблема заключается в следующем. Она действительно внутриамериканская.
Очень долгое время сама система политических институтов США выстраивалась на определенную
принципу. Была, соответственно, двухпартинный консенсус, плюс-минус. И основная часть
противостояния находилась на три партины составляющие.
Это, собственно говоря, и праймеры спошли.
На самом деле, в США очень много партий, особенно
на уровне, соответственно, именно региональной составляющей,
соответственно, муниципальной составляющей.
Но на федеральном уровне, общинациональном уровне, происходила консолидация.
Она всегда стягивалась в эти системы.
Но сейчас мир изменился.
Он технологически очень сильно изменился.
Вот эти структуры уже не спевают с ними справляться.
То, что мы видели в Европейском Союзе, в США,
можете привести к очень серьезным проблемам.
Кристо-реционных партий.
Организация, соответственно, движений,
которые мгновенно могут забирать власть,
типа, например, то же самое Франции и целый ряд других стран,
как бы крайне хотелось приводить в пример.
То есть на самом деле современный мир
он ушел...
Подождите, во Франции не здесь пока никто власть не забрал?
Нет, во Франции, например, то же самое.
Кто пришел в класть, соответственно, после Макроны?
Его же партия политическая организация
изначально, которая за один политический цикл
собрала весь электрорад
и вычистила все традиционные партийные группы и системы.
Раньше партии друг друга сменяли.
Происходила классическая система перевёртывания
не в США то же самое было, на фон на к одной, вместо одной партии приходила другая партия.
Сейчас ситуация принципиально меняется. Большой левой разворот у демократов,
который разрывает их политическую систему фактически и противостояние между традиционными
демократами и левым демократами на ногу более жесткая, чем между демократами и республиканцами
как таковыми. И это приводит к очень серьезным проблемам. Палитические партии не справляются с этой
системой. Раньше с пусковым крючком, то есть как бы свистком было именно то, что менялось
политическое партии. У вас меняется политическая партия, президент соответственно происходит,
выпусты, соответственно, пара. Сейчас эта система не работает. Если вы внимательно посмотрели,
например, то же самое в Нью-Йорке, который всегда был демократическим в последнее время,
и даже штат был демократическим всегда, происходит протест именно на социально-экономическом
основании, а не что штурмуют Шанельта. Шанельта им что плохого сделать с точки зрения республиканцев
или с точки зрения демократов? Это уже выступление экономическое, и это экономический протест вы не
сможете толкать. Да лойки-питалей из ничего не пишут на магазинах. А теперь представьте на секундочку
технологический процесс, который пошел вперед, который действительно
настоят людей без работы, особенно в сегменте, особенно национальные
меньшинства, прежде всего, на самом деле. И, соответственно, проблема
отсутствия политической консолидации. У вас нет этого свистка.
В результате у вас начинается постоянно воспроизводиться эти акции. Они идут
параллель уже несколько лет в тольной степени.
Ну, понимаете, Дмитрий Кобячев, вот этот лозунг дало и капитализм, и приветствую
монархию некому реализовать. Это Соединенные Штаты Америки. Там
все равно будет капитализм и не будет онархии.
Смотрите, давайте посмотрим ситуацию по предыдущему,
хотя бы избиратьному циклу по соответствию выборов
конкурса.
Берни Сандерс.
Левый очень серьезно укрепляется в позиции, особенно молодые,
левые, молодые конгрессмены, конгрессованы, если быть
совсем точно.
То есть на самом деле они приходят, а постепенно
эта власть будет переключаться.
И эта уже система, ее нельзя будет обратно запихать
в обратно в тот тюбик.
Она либо построит новую систему, либо иразирует.
У нас много примеров было, когда империи, перед тем,
как они либо уходили, либо полностью рушились,
происходило очень серьёзное политическое изменение. Включая Великобританию, соответственно,
риску передавать падение. Подождите, но мы в конечном итоге договариваемся до того,
что это та самая империя, которая на наших глазах рушится, то есть Российская Федерация,
это в той или иной степени выгодно, потому что нам, как правило, эта империя приносит немало
проблем. Вопрос в другом заключается. Вопрос в другой империи, который пьёт на её смену,
например, в статистических коллегах. Вы просто послушать, Дмитрий Гавецкий,
что намного лучше или хуже? Вы всё преподнесли, как будто это великая октябрьская социалистическая
революции, но нет, но нет.
А в самом деле процессы, которые в этой зарыты, они
намного более системны, они не просто точнее, только
где США характерны.
Ну вот, Александр Юрьевич, очень много лишних людей,
лишних людей, они выходят и громят.
Давайте Нью-Йорк Мэкзен почитаем.
В понедельник Трамп подружеский поболтался своим сторонником,
российским лидером Владимиром Путиным.
После этого он провел телефонное совещание с губернаторами
штатов, на котором заявил, что Минисота стала посмешащим
в глазах всего мира.
Трамп не сказал о глазах, в каких именно частях мира
шла речь, но последовательность событий позволяет сделать
определенные выводы.
До понедельника реакция Трампа на протесты по всей стране
была на удивление ограниченной, если не сказать сдержанной.
Все эти годы Трамп восхищается диктаторами, начиная от
Саддама Хусейна и заканчивая Виктором Орбаном и, конечно
же, Путином.
Путин превосходит их всех по уровню восхищения
и доверия, который испытывает к нему американский президент.
Совет Путина мог как оказать влияние на Трампа, так и
не оказать.
Но очевидно, что Трамп первый президент США, который
стал бы беспрекословно прислушиваться к мнению российского
диктатора по вопросу подавления протестов в своей стране.
Вероятно.
Вопытно, что вчера Трамп с Путином действительно
поговорили, более того, разговор действительно состоялся
по инициативе американского президента, это он американский
президент позвонил Путину, и нам, гражданам России
и гражданам США, сказали, что обсуждали, они борьбу
с коронавирусом, но нас как видно обманули, причем
обманули жесточайшим образом, это Путин научил Трампа плохому, и теперь Трамп, как Путин,
пошел разгоняющий. Тоже авторитарным. Ну, допустим.
Я что не читаю сейчас, комментарии в соцсетях там американских всевозможных
политологов, журналистов. То есть, один все так и говорится. Путин посоветовал именно так
вести себя. Трамп вышел губернатором и чуть ли нематом пошел их, значит,
Да.
Разносить, строить, требовать...
Стовор был жесткий.
И все время слово доминирование.
Доминирование должен был включить, да?
То есть, я уже...
Я еще день-два вот таких комментариев, да, а это
сегодня в газетах пойдут, опиньен, колонки, да, все
в основном.
Конечно.
И вы увидите, будут требовать санкции за телефонный разговор.
Вы увидите, еще потребуют расшифровку, как с Зеленским
было, да, с разговором.
И так далее.
И ведь тебя публикуют.
Ну, вряд ли будет, и санкции будут.
Это все-таки не Зеленским, он говорил.
То есть вы поняли, на полном серьезе все это обсуждается.
Вы вчера обсуждали этого Украина, который врезался в толпу.
Кстати, заметьте, что-то я не вижу требования разобраться, наказать тех, кто полицейского сбил.
Вообще, как бы и тишина, как бы и не было ничего такого.
А тут шум, гам, Богдан в ичирку, сразу же пошло, моментально у него связи с русскими.
Это, наверняка, русские, ну вот если вы наберете в твиттере запрос, да, Богдан Вычирка, только два варианта выплывают. Богдан Вычирка и Трамп, Богдан Вычирка и русские.
Все, моментально же, сразу же ищут русские следы, связь с Трампом. Все, а все дальше уже ничего и доказывать не надо.
К сожалению, большому да. Вот, к сожалению, мы уверены, что рано или поздно обвинят Россию. Обвинят Россию уже на более официальном уровне.
Причем делать это легко. Это не просто там предположения будут.
Вот сейчас только ленивые не пишут о событиях в Америке.
В соцсетях, в твиттере мы с вами пишем, мы комментируем, мы репутаем.
Только радиосвободы не пишут.
В настоящее время мы заставили фактически написать.
Human rights очень не пишут.
Вчера специально заглянул, что пишут русскоязычные голоса.
Смотрю как-то вообще тишина полная.
Тут смотрю, дочевель на русском языке.
Беспредельные аресты по всей стране, думаю.
хоть кто-то прокомментировал. А потом читаю, это про Белоруссию, а то есть Америка, куда там.
Так я к чему? Потому что все просто. Пройдет там неделя две страсти, может быть спадут.
И тут же начнется какой-нибудь белинкет.
Смотрите, русские сети распространяли вот это Black Lives Matter и так далее, и тому подобное.
Стандартная форма. А завтра сенатский комитет какой-нибудь потребует санкций за то, что, видите,
на Кириллицы что-то писали о том, что происходит в Америке.
Так ведь было, ведь на самом деле и с выборами в Соединенные Штаты 16-го года.
Я, что хочу сказать, к сожалению, спором насчет партии и изменения ситуации.
Действительно ситуация сейчас резко отличается от тех бунтов, которые были раньше.
Отличается в чем, потому что раньше ведь как было.
Где-то возникает протест в истории США, было масса подобных протестов.
Когда оппозиция была выгодна, власти было невыгодно, знаете всё это.
А сейчас у меня складывается впечатление, что и те и другие наслаждаются процессом.
И те и другие запустили политтехнологии с целью раскрутки этой ситуации.
Не только политтехнологии, что с ситуацией с кирпичами, которые расставлены в местах протеста,
пока это похоже на конспирологию, но тем не менее.
были серьезные проблемы сейчас все с тем, что все на чем он хотел строить свою избирательную компанию
минимальная безработица, рост экономики, экономическая стабильность, социальная
все у него выбили из-под ног из-за кризиса вирусов и прочее а тут все вот он теперь ждет,
выжидает, предстает сильным лидером и вот у вас на прошлой неделе был включение из
вашингтона с господином Шклеровым который принципиальный противник Трампа но абсолютный
противник Трампа, и то он уже после первых двух дней там протестов говорит, слушайте ну
Трамп прав, а вы представьте, сколько сейчас таких людей, белых людей, бюргеров, владельцев этих
магазинчиков, которые уже нанимают боевиков, чтобы защитить свой бизнес, насколько они,
вчерашние сторонники Демпарти, сейчас начнут переключаться в поисках сильной руки,
технология, опробованная в различных революциях, в том числе к сожалению, что мы у нас в 17-м году.
Говорят, что всох единственный магазин, который минувши ночью не разграбили, был Луеветон, потому что на охрану Луеветона как раз-таки предусмотрительно набрали
тех самых боевиков или охранников, и они действительно стояли в тубинками, никого не пускали.
Спортивный комментатор, Пал Меркедовцы, фамилия известна, у них там НБЭ комментируют.
Ну, то есть, когда первое протест в Миняполисе, вот это знаменитая фото горячего дома, и он там радостно горит,
до основания, все разрушим, значит и прочее, прочее.
Через сутки буквально, до его квартала докатились
бунты, и он пишет, что «мой любимый старбок сожгли».
Да что, срочно подавить, немедленно остановить эту
вакханалью!
Понятно, всего день прошел.
Давайте просто не юрк таймс этот прочтем, вы начали
говорить про русский след, уже подобного рода методички,
уже подобного рода статьи, давным-давно написано,
мы удивились, когда посмотрели на дату, это март, это март,
Но тогда уже рассуждали, что мы планируем сделать
это.
Российское правительство направляет в свое усилие
на разжигание расовых противоречий в Соединенных
Штатах.
Это является частью их компании по влиянии на президентские
выборы, которые пройдут в ноябре.
Эти усилия включают в себя распространение призывов
к насилию, как среди исторонников теории превосходства
белой расы, так и среди афроамериканцев.
Об этом сообщают семь источников, которые ознакомились
с недавними разведданными.
ведущий российские разветовательные управления СВР, очевидно
решила пойти дальше своих методов, которые они использовали
в 2016 году, когда создавали эффективные аккаунты групп
движения «Черные жизни имеют значения для того, чтобы
создать депрессивное настроение и повлиять на явку чернокожего
населения».
Теперь Россия пытается повлиять насторонников в теории
превосходства Белой Рассе, заявили чиновники, которые
однако не стали вдаваться в подробности.
Но один из источников федерального уровня заявил, что по крайней
1 из неонатистских организаций имеет связи с Россией и получает финансирование.
Главная цель России, по мнению нескольких анонимных источников,
посесть ощущение хаосов США. Однако мотивы остаются спорными.
Их сложно расшифровать в виду отсутствия у разведки США источников информации на высоких уровнях в Москве.
Это Март, Григорий. Это Март. А вот сейчас Май. Если есть у нас цитата, давайте просто ее покажем и посмотрим.
Да, конечно, это еще пока не центральные СМИ, но, тем не менее, уже расписывают причины, по которым вмешивается Россия.
Делают вывод о том, что, очевидно, да, эта Россия вмешалась, и очевидно, это выгодно для того, чтобы вызвать раскол, для того, чтобы повлиять на выборы и так далее.
То есть все сходится. Мы точно.
Конечно, все сходится. Сейчас, особенно демократам,
ну, в основном демократам и тому истеблишневым, которое
их финансирует, выгодно любую оппозицию и внутри
демократической партии, и со стороны республиканцев
сразу обозначить как каких-то агентов Кремля, агентов
Путина. Это очень выгодно. И мы это видим действительно
и в СМИ, ведущих СМИ, которые занимаются пропагандой
уже в таком формате, как в Советском Союзе, СМИ занимались.
Мы это видим в социальных сетях, где мы сначала думали,
что это свободная площадка, дали размещение информации,
но потом тот же истеброшенный, те же владельцы этих СМИ
все-таки решили соблюдать партийную линию, за определенные
льготы, приференции и так далее.
На сегодняшний день вот, что мне обидно, как человек,
который вырос в Филадельфии, работал в полиции в Филадельфии.
Я вижу, что на сегодняшний день вот те ребята, которые выходят, вышли с мирным протестом и никто не мешал.
Но когда это все переросло вандализм, в мародерство, потом уже, видите, философийская полицейская машина, ее захватили, запустили, протаранить других.
Как раз в 19-м полицейском отделении. Это очень бедный район Запраной Филадельфии.
Так вот. Так ситуация во что перерастет с точки зрения последствий для России и для американской политики?
Я не могу сказать, что это глубокой системный кризис.
Мы просто не работали с такими ребятами, которые сейчас грабят магазина.
Это для них повод своровать, полицейским отомстить за то, что их арестовывали и обоснованы.
Ну, конечно, также эта часть протеста все-таки против того беспредела, которое мы видели.
Но это единичные случаи.
То, что случилось с Джорджем Флойдом в Миннесоте, конечно,
это трагедия.
Это действительно непреднамеренное убийство, это садизм.
Но при этом 99% правоохранителей, как и в США, так и в России,
делают свою работу риску и свою жизнь для того, чтобы
защитить граждан, правополядок и права граждан.
Сейчас последствия будут очень простые.
если мы даже посмотрим на политический контекст.
Трампы будут продолжать обвинять в том, что его лучший друг — это Владимир Путин.
А в чем еще его обвинят? Правильно?
Потому что Трамп сейчас занимает позицию, как с самого начала, правопорядка.
Трамп не зря подошел к церкви, который находится с другой стороны Лэфэ-Сквэ и показал.
Да, я верующий человек, я Библию держу.
Я за то, чтобы мы соблюдали определенные ценности.
Но тем не менее, Григорий, за несколько часов до этого, на этой самой Лафаетсквэр разогнали газом шумовыми гранатами и резиновыми пулями абсолютно мирный протест.
Мирный. Там не было грабителей, они шли с плакатами совершенно спокойно, и тем не менее с ними поступили точно так же, как с, безусловно, бандитами и преступниками, которые грабят магазины.
понимать, это все-таки зона особого контроля.
Вся территория в пределах 100-200 метров от белых домов
жестко контролируется и секретной службой, и федеральной
службой защиты парков.
Я на этом сказать было неоднократно.
Я помню, когда было землетрясение в Гаити, я в семью и палатку
поставил перед Белым домом, когда Обаму был президентом.
Мы с ним учились, подумали, с этим не разрешили.
Но попробуй такие действия провести без согласования
с секретной службой. Конечно, разгоним. Почему? Потому что это объект национальной безопасности.
Несмотря на то, что Трамп, к сожалению, вынужден был укрываться в бункере под Белым домом на всякий случай.
Давайте прорываться на рекламу.
10 минут, мы скоро вернемся.
Давайте приноситься немедленно в Центр разбирком, напрямую связи глава Центральной избирательной комиссии,
Элла Александровна Панфилова. Элла Александровна, здравствуйте.
Здравствуйте.
Мы вас сегодня уже видели в маске.
Вот маска при мне, перчатки при мне, просто в оштаблике.
Журналисты находятся на расстоянии, видите, мы перестраховались.
И у нас, в отличие от других стран, не метра, а полтора, а два метра.
Вот они стоят в микрофоне, точно было около двух метров.
Поэтому я позволила себе из уважения к вам снять маску, чтобы можно было...
Спасибо вам огромное.
Да, ответить.
Все, исходим из того, что это самое безопасное в мире,
прямое включение из Центральной избирательной комиссии.
Элла Александровна, объясните нам, пожалуйста, как вы сможете,
так же безопасно провести голосование.
Мы все-таки, несмотря на то, что нам было сказано
официально, что эпидемия пошла на спад, все-таки волнуемся
по поводу коронавируса, вот убедите людям, объясните
людям, что совершенно не страшно.
Ну, во-первых, если бы не было этой положительной
тенденции на улучшение, президента бы вчера не
было принято это решение на значение дата голосования
через еще месяц у нас в запасе, и строгое наше Ольга
Юрьевна Попова, как руководитель Роспотребнадзора, дала
на это добро вместе со своими специалистами, ведущими
специалистами в этой сфере.
Они учитывают именно тенденцию на улучшении, то, что
сейчас уже есть определенное улучшение, мы все это видим.
Поэтому это решение на основе рекомендации специалистов.
Что касается нас, то мы, конечно, перестраховываемся.
Несмотря на то, что есть улучшение, все-таки никто в мире не исключает возможности второй волны.
И практически все страны в той или иной степени, вот эти меры безопасности, в разные степени,
но они будут пользоваться ими еще очень долго.
Для того, чтобы вот это улучшение закрепилось,
чтобы раньше времени расслабились и не вызвали новую волну.
Поэтому мы перестраховываемся и по дистанции,
и потому, чтобы рассредоточить нашу граждан,
потенциальных участников голосования,
вот весь тот пакет мер, который мы предлагаем, и который будет применен
вот уже ближе к дню голосования, да, голосование у нас точнется за неделю, то есть
6 дней до дня голосования и в день голосования 1 июля, именно для того, чтобы
на участке для голосования не скапливались люди, чтобы санитарная
дистанция была обеспечена, я наставлю что-то, санитарная дистанция не социальная
социальная дистанция, это может быть пропасть между олигарком и бомжом,
вот это социальная санитарная дистанция. Все средства индивидуальной защиты мы
обеспечим не только наших участников избирательных комиссий, но также
всех наблюдателей, у нас есть соглашение общественной палаты, волонтеры Конституции,
которые будут нам помогать, они тоже все и самые главные, все участники голосования
на приходе на участок они все будут обеспечены средствами индивидуальной защиты участки
все будут дезинфицироваться а более того если вдруг ваши коллеги кто-то ну скажем направили
редактора ваших коллег в какого-то сме наблюдать освещать как проходит голосование забыли их
их убирать масками, перчатками, и всем необходимым, то мы не оставим ваших коллег вот такой везде.
Да, обязательно тоже выдадим все, что необходимо.
Элла Александровна, скажите нам, пожалуйста, все-таки это нестандартное время для избирательного процесса в России.
Нестандартное время проведения теперь семь дней.
Насколько по-вашему вели к интересу россиян голосования?
Все-таки лето, прямо вот разгар лето.
Ещё и среди на неделю.
Но не стандарт, это вообще эксклюзивно, это уникальная общественная политическая события, уникальна.
Я думаю, что мы с вами ещё будем и своим детям и внукам об этом рассказывать.
Поэтому и закон специальный примет отдельный, специальный закон.
Он отличается во многом от законов выборых.
Именно поэтому мы полагаем, что не допустимо совмещать одновременно было бы выборы.
выбор и там в единый день голосования проводит это вчероссийское голосование и
просто и тут мыслить надо нестандартно именно исходя из того что оно само по
себе уникальное да хотели провести 22 апреля к этому готовились но опять таки
исходя из того приоритета который о котором президент не успев не не устает
напоминать, что сохранение жизни, здоровье, это самое главное. Вот и выбрали эту дату. Она
оптимальна. Почему? Когда я вчера об этом говорила, ну во-первых, все, что мы наработали за эти месяцы,
оно еще оно, скажем, не расплывется, не рассосется. Не надо будет выделять дополнительные средства,
поскольку я думаю, что лучше эти средства дополнительные, которые надо было бы выделять,
если потом еще переносить куда-то, они лучше пойдут на те, кто больше всего пострадал от этой пандемии.
Во-вторых, дальше очень сложно, поскольку у нас с 3 июля начинаются экзамены.
ЕГЭ уже там 29-30-го тестовая, основная масса экзаментов начинается с 3-го числа.
И тут очень сложно будет развести. У нас участки для голосования находятся почти в половине,
половина почти участков для голосования в школах 49 тысяч 100 тысяч это в
школах и для нас бы тоже это была проблема а здесь как раз хорошо
получается мы оставим те же на каждом участке будет бесконтактный
термонитр для определения температуры и многие вещи средства защиты все что
останется мы как раз школу за эти два дня скажем учреждение все их
продентифицируют и как раз после первого да и третьему мы наоборот еще и
поможем их экипировать, то есть мы это разводим, тоже разводим. Но со всех
точек зрения это оказалась оптимальная дата, потому что дальше же у нас еще
компании выборные, вот для того чтобы все это не накладывалось друг на друга,
оптимальный вариант. Ну или это, что с другой стороны, обычно у нас не по
году проходит голосование, то есть часто во многих регионах уже в сентябре,
Довольно выборы во многих регионах холодно здесь, но будем надеяться, что будет хорошая погода.
Это еще один дополнительный повод, да, то есть выйти, пойти погулять, и потом зайти и проголосовать.
Да, и получить бесплатную маску и ручку в подарок, без инфицированную и абсолютно безопасную.
Вот. Смотрите, как всё приятно.
Спасибо огромное. Спасибо вам большое.
Спасибо, что на все время не будем вас больше...
Будьте здоровы, берегите себя.
Спасибо, и вы тоже председатель Центральной Изобрательной Комиссии.
Ла-Пан Филово рассказала о том, что на участке будет куда безопаснее,
чем даже в магазине. Приходите и голосуйте.
Вернёмся к Соединенным Штатам, там понятно, что агрессивная толпа
всё ближе подбирается к Трампу, окружены Белый Дом,
Трамп Тауэр в Нью-Йорке, одеваться американскому президенту.
Ну, кажется, некуда только что в бункер.
Трамп решил позвонить Путину и сразу после приговоров,
по случайному совпадению, 3 часа отчитывал своих губернаторов.
Это вот фактически официальная сводка.
Запись казалась у журналистов,
в ней Трамп призывает местная власть цитата доминировать.
Это у него теперь любимое слово.
Минесоту за слабое сопротивление протеста
называют всемирным посмешащим всю ситуацию сравнивать с войной.
и, главное, угрожает сам со всеми разобраться.
Ну, ключевое, еще раз обращаем внимание.
Трамп на все это, естественно, не способен.
Человек, он другой, мягкий, приятный и научил его этому Путин.
Смотрите, чему.
Вы должны доминировать. Если вы не доминируете, вы теряете время.
Они просто пройдутся по вам. Вы будете выглядеть, как куча придурков.
Вы должны доминировать, должны арестовывать людей,
должны судить их и надолго отправлять за решетку.
Это радикалы анархисты. Анархисты. Нравится вам это или нет?
Мы собираемся подавлять это все очень, очень сильно.
Вы должны арестовывать их, судить и сажать лет на десять. Тогда вы никогда больше не увидите ничего подобного.
И вы должны дать им понять это.
Доминируйте. Вот правильное слово. Иначе они просто затопчут вас.
Вот что мы делаем в Вашингтоне. Мы собираемся сделать кое-что такое, чего люди еще не видели.
Что произошло в Миннесоте, это просто удивительно, просто посмешище для всего мира.
Они позволили взять отделение полиции.
Никогда ничего подобного не видел. Над вами весь мир смеялся.
Я ничего не хочу сказать, но Миннесота, вы приняли на себя первый удар.
Вы бы глядели слабоками. На это жалко было смотреть.
Потом у вас была вторая волна, и это была доминация.
Эти парни ушли из ваших городов, и это было красиво.
Мы тут говорим о войне, в определенном смысле это на самом деле война, но мы скоро ее закончим.
Узнаю стиль Пескова. Точно Песков писал текст Трампу.
Знаете, чтобы вот закончить тему голосования по поправкам, еще один важный момент по дате
голосования в июле начинается бюджетный процесс. И вот тот самый, тот самый социальный блок
поправок, когда он вступит, а вступит он сразу на следующий день после
подведения итогов голосования, как президент подпишет. Я надеюсь, что голосование будет
позитивно. Это сразу станет основанием для того, чтобы уже в этот бюджетный
процесс в следующий год включить все эти нормы. Это очень важно отыскать, об этом
почему-то никто не говорит, хотя мне кажется, что это одна один из
принципиальных моментов именно по дате голосования в середине лет.
Вот, а возвращаясь к событиям в США, конечно, можно, знаете так, в теории
рассуждать о социально-политическом кризисе в США, который вот, так сказать,
развивается последние несколько лет, что вот люди теряют образ будущего. Это
всё правильно. Но если вы сегодня, это всё не происходило на фоне начавшейся уже
избирательной компании в США.
Ну, удивительным образом все эти кадры напоминают нам
шестилетние дамности хронику с Украины.
Конечно, многие не сравнивают, нет, нет, мы не сравнивать.
Послушайте, ну вот, когда вчера показали вот этих полицейских,
стоящих на коленях, так сказать, и просящих прощения,
ну, удивительно, просто это вот прям калька,
как будто из одного учебника, из того же, кстати сказать,
учебника обвинять во всем России, например.
Ну, удивительная вещь.
Вообще, до вот сегодняшнего дня эти рецепты были показаны всем, кроме, так сказать, использования внутри США.
Я имею в виду вот эти технологии, уличные технологии государственных переворотов или давления на обыдывания.
Цветочков в щитах не видно пока только у них.
Да-да-да, а сегодня мы видим, как это все на практике в Соединенных Штатах, причем, действительно, я согласен с Володей.
Удивительным образом, это не то, чтобы вот
пользу одних или других.
И одни и другие используют это как инструментарий.
И один и другой, так сказать, пытаются
это в свою пользу разведать.
Это развенчает миф о том, что это американские технологии.
Значит, это всемирные технологии.
А что же американцы не могут использовать свои же технологии?
Против себя?
А что ж такое?
Американские демократы, это неотратскисты.
Им плевать вообще, они весь мир готовы сжечь.
не готовы сжечь половину своей страны ради вот этого
жделенного стула за антикварным столом в Белоком.
Подождите, а кто лидер этого протеста в Америке?
Кому это выгодно?
Это очень хороший вопрос, Петер Небосов.
В то время мы это все увидим, понимаете?
Мы это все увидим.
А вы вспомните?
А может, нет.
А как это снялось в разных других странах?
Вы вспомните?
Там что?
Сразу были лидеры.
Или что там было?
Таких протестов.
Таких иные протесты.
С социальными какими-то требованиями, со социальным
недовольствам. Да, потом кто-то это начинает, кто быстрее
перехватит, тот и будет видеть. А по поводу того, что
Трамп, значит, да, действительно, вы знаете, удивительным
образом, ну мне так кажется, могу ошибаться, он в определенном
образом Путину подражает. Вот эта знаменитая фраза
сделаю... Где? Сделаю Америку снова великой.
Между прочим, эту фразу в отношении России сказал
Путин 20 лет назад, сделаю Россию снова великой.
Вы сейчас говорите, как великая не лукавлю журналистка
Американской Юлии Иоффы, которая фактически ваш
стол с словами пишет теперь, только она говорит,
что Трамп именно подражает Путину, давайте послушаем,
что она говорит.
Вы спрашивали, почему Трампу так нравится Путин?
Потому что именно так Путин обходится с протестующими,
и потому что Трамп считает, что именно так должно
выглядеть лидерство.
Просто мы когда говорим так, должно выглядеть лидерство и Трамп подражает Путину, давайте посмотрим на эти фотографии, они все в Соединенных Штатах Америки были сделаны, и где мы видели что-то такое в России, и в чем Трамп подражает Путину, и если бы что-то подобное не дай бог произошло в нашей стране,
Ох бы, наверное, дай. До санкции этого мало сказать, чтобы началось во всём мире.
Поэтому это всё американский стиль, американская демократия.
Сенат Арткушков пишет сейчас о том, что демократия и Соединённые Штаты разваливаются.
Ну, наверное, рановато хоронит, но тем не менее есть и такая версия.
Если просто любопытно, давайте прочтём.
США начинает сыпаться, это видно в Сирии, Афганистане, по катастрофе с ковид-19 в самих США, по неспособности помочь европейским союзникам в пик пандемии, по истеричным, по невнятным обвинениям в адрес Китая, по расовому бунту, по внутреннему расколу.
США вступили во время сумятицы.
Время сумятицы – более точное определение.
Скорее всего, Путина Трамп действительно говорили о коронавирусе, и здесь Путин сказал по-другому.
Сказал Дональд, если ты не хочешь проблем с текущей ситуацией, сделай, как я с короной вирусом, передай всю ответственность с губернатором, и у тебя будет меньше проблем с избирательной компанией.
А Путин передал всю ответственность с губернатором.
Но всю ответственность.
Практически.
Ну что значит всю?
Это возможность подвинуть губернатора в кого-то и выйти сухим из воды.
Ну и второй совет был, конечно же, Дональд, не залезай в бункер, это не очень выглядит здорово перед избирательной компанией, лучше выстребить или прилетать в подводную лодку, это более мужественно выглядит.
А вы говорили, расшифровки разговора не будет. Вот, пожалуйста, да.
А теперь о самой проблеме, если более серьезно.
Проблема гораздо более серьезная, чем мы сейчас структруем.
Она надна национальная, она над партией, она давнишняя.
И у американцев это накипело и назрело еще перед президентством Обамы.
Они надеялись, что он хоть как-то решит эту проблему.
Он ее смягчил благодаря Обамо Кея, когда темнокожие получили вот эти вот страховки бесплатные.
Но это недостаточно.
Тимна Кожа, включили бедных, бедные необязательно, темна Кожей.
Почему мы эту проблему рассматриваем в плоскости,
что плохой белый задушил хорошего черного?
Нет, это плохой полицейский задушил человека ни за что.
Какая разница? Каких они были цветов Кожи?
У нас нет этого разговора в стране. Это там такие разговоры.
А знаете, кто запустил вот эти вот бунты?
Как раз жена вот этого полицейского,
она с ним успела за неделю развестись да и она запустила вот этот
феноменальный процесс потому что те кто выходят на улицы это возможно только
в развитой америке будет много неженатых полицейских здесь действительно
подождите не кричите шпакуйте послушайте не новости и телевизора послушайте
интересно так вот вы сейчас просто тоже в телевизоре вас кто-то слушает
вы исходите с того что это интересно вас интересно было в первом весной
В первом блоке очень интересная фраза. Полицейским приходится уходить от стандартных инструкций.
Так вот стандартные инструкции, там не нужны рекомендации Путина или еще кого-то.
Они так максимально жесткие. Они не дают никакой, вот вам, Григорий, никакой возможности для протестующего.
Если идет грабитель с палкой, грабитель нужно уничтожить. Полицейский, если в России...
Нитрализовать. Полицейский в России стреляет в воздух, здесь рекомендация стрелять в центр Тулуище.
Пуля разрывная, пуля разрывная не оставляет.
это уничтожение. Это говорит о том, что для вот этих ребят, кто выходит,
стремительно. Но поверьте, чтобы убить из глока, нужно сделать гораздо меньше
выстрелов, чтобы убить без Макарова. Более того, Григорий подтвердит,
если полицейский не сделал этого, потом его зачмарят русскими словами.
Григорий не подтвердит.
Как ты, подверг, опаздывая тебя на палец, в последующий раз?
Давайте посмотрим на прикладной составляющую.
И здесь, на самом деле, очень важный вопрос.
Когда вот происходят такие действия, люди уже забывают о каких-то первичных причинах.
Конечно, существует расизм, существует экономическая несправедливость.
Но тот вопрос – как ты можешь законно влиять на этот процесс?
процесс.
Гораздо легче вломаться в магазин, своровать айфон
или как-то...
А потом его заблокируют, кстати.
Эппл заблокировал все ворованные телефоны.
Конечно.
Чем добиться определенного уровня политической и экономической
дисциплины для того, чтобы успешно и законно и демократично
участвовать в избирательном процессе?
По поводу того, что президент Трамп сказал губинаторам.
Но это в его стиле, как руководители-бизнесмена, которые
привык, да, это же дивелопер, они привыкли работать строителями.
Для тех из вас, когда я работал с Айдей с Генпадяшком, понимаете, нужны жесткие указания,
любой бардак сразу нужно прекратить. Утром этот стиль остался, как и у владельца
казино, потому что мы знаем, как казино разбирается с непослушными и посетителями.
Но на сегодняшний день правда в чем, что, конечно, в этим протестам не нужен
единый лидер, не обязательно, чтобы там был ссор с закулисами. Дело в том, что местная
власть, особенно демократические меры, губернаторы, они понимают, если мы примем жесткие меры,
то нас будут идентифицировать стилем работы консерваторов или спубликанцев. А нам это не нужно,
потому что наш электорат, это либеральный демократ, поэтому мы будем проявлять максимальную
мягкость протестующим. А что такое максимальная мягкость? Первые два дня, когда
церемонились с мародерами, с вандализмом, что у нас получилось?
Уничтожение бизнес-кварталов, торговых точек, магазинов, уничтожение муниципальной
собственности. Вы думаете, в Америке сейчас много денег на замену полицейских
машин, которые стоят 50-60 тысяч? Говорят, много в Америке денег.
Ну, печатать можно на тему.
В Америке денег мало?
Да что же вы такое говорите-то?
К сожалению, госдок всего лишь 22 триллиона долларов.
Не говоря о долгах каждого муниципалитета и графства.
Поэтому на сегодняшний день вот этот процесс все-таки подпитывается
будущей предпрезидентской гонкой.
И теми действиями, которые демократически руководство на местах
вот позволяет протестующим предпринять противозаконным действием республиканцы сейчас и
те люди которые законопослушные обеспечены они на это все смотрят и сразу примут решение
какой на меньше зло или чтобы полицейские использовали чрезмерную силу вот таким да бандитом варам
или чтобы мы наоборот дали им грабить все что нужно потому что накопились какие-то социальные обиды
технический рас, вывортый, тяжелый.
Ну и сейчас просто одновременно говорить,
буквально на секунду.
Сейчас они уже творят беспредел,
мы видели эти полицейские автомобили,
которые въезжали в толпу,
но одновременно с этой жестокостью
они не справляются с самим протестом,
потому что несмотря на введенной ночью
сегодня же комендантский час,
несмотря на запрет выходить на улицу,
опять громили магазины, опять их обворовывали,
выносили все, что только плохо лежало,
что хорошо лежало тоже выносили.
Поэтому сейчас очевидно, что система не сильно справляется с подавлением этого кризиса.
Или не хочет справляться.
Или ждет.
Да, смотрите, просто на мой взгляд, я думаю, что тему министик система справится.
Почти наверняка.
Ну, малый вероятно.
Знаете, так редко скандачка так выходит.
В 5-7 году там много было беспокоиться в России.
Надо было дождаться 17-го.
Поэтому здесь еще рано.
Ещё рано.
Но самое главное, мне кажется, здесь другое, что после
всей этой истории, кто выигрывает Трамп, не Трамп, там демократы,
мне кажется, что все будут дико разочарованы после
этих вот историй, потому что в результате все окажутся
в потерях, а не в приобретениях.
Это одна из самых неприятных сторон этой вещь.
И вот в этой истории мне кажется очень важным один
пункт.
Он связан с информацией, с коммуникацией современной,
потому что во многом то, что сейчас происходит, и
Это правда не только американская проблема, может быть желтые жилеты, беспокоистые вливания.
Вообще восстание масс в 19 год можно было назвать годом массовых восстаний,
которые прокатились по всему миру и даже хотели сдая Америки.
Так вот, но самое главное, помимо того, что люди в том, что новая информационная коммуникационная ситуация,
в политику, в общении втянулись миллионы, миллиарды людей, которые никогда там прежде не были.
Для них это стало ужасающее потрясение, они не могут сориентироваться.
Так вот, самое главное, что с Агория будете только после волнений в Соединённых Штатах,
и это тоже самое после коронавируса, как мы расскажем эту историю, когда она завершится?
Мы не сможем отконтролировать.
А я не говорю, что будем контролировать. Я спрашиваю, это самая важная...
А что от этого зависит?
От этого зависит ощущение всех тех, кто эту историю пережил.
Они будут считать себя или победителем, или победёнными,
полюбят Трампа или разлюбят Трампа.
Вот этот пост-нарратив является очень важным в деле оформления политического процесса.
Я с вами согласен в том смысле, что я не думаю, что есть кого-то монополия на эту историю.
Но то, что люди об этом думают, это тоже верно.
Потому что нельзя сказать, что при всем хаосе, при всех, то сказать,
бурех современного информационного океана, на нем в нем невозможно навигаться.
А на тем не менее, невозможно. Это требует усилий, это непростая вещь, но это возможно.
Смотрите, на самом деле, проблемы заключаются еще в отдельном, могу проверить на устройство, говорить, у нас просто нельзя сравнивать ситуацию, в которой у вас централизованы правоходительные органы, в России федеральизированы.
У нас все структуры федеральны. В США, соответственно, они регионализированы. То есть, соответственно, другие схемы подчинения, там даже, соответственно, взаимодействие между штатами разлим.
Да, там нет министерства внутренних дел.
Да, там нет структуры, вот, единый системоединения, нет ни в здоровоохранении, ни в правоходительных органов.
Открыть честность.
Но агентство национальной безопасности.
На самом деле, классический схем, перекидывание ее не работает.
На самом деле это очень серьезно влияет именно на массовые протесты, которые разрастаются.
У вас они перекидываются со штата на штат, у вас ситуация уже везде разная.
У вас везде разные материалы, даже информационная система, она немного отличается.
Поэтому с этой точки зрения, это на самом деле еще не разная ситуация в этой ситуации.
И, кстати говоря, коронавирус и протесты показали, что именно религионализация,
на которой мы все время смотрели как, соответственно, основу, как бы, немократия.
Немократия, она на самом деле очень серьезно проваливается именно в случае вызовов.
Ну почему? Он же ведет армию национальную гвардию, вот вам федеральная сила, которая все падает.
Объемы национальной гвардии, которые сейчас есть, рисуют за юбомат.
Не хватит для того, чтобы 40 городов крупных, 40 городов реально ограничить.
У них даже нет маневренного...
Витрий Горьевич, Миниаполис вошла национальная гвардия, там нет этих погромов.
Это один город, там нет погромов больше.
Это не один город, а сорок городов, которые вас восстанут под миллионы.
Это что вы с этим будете делать? У вас не один из резервистов, но это не хватит.
Не в одной стране мира.
Да, конечно, это легла.
Да, но даже объема этого численности в любой стране не хватит, если у вас начнут восставать 7 млн.
Это первый момент. Второй момент заключается в следующем.
В случае, когда у вас основной вызов, то есть в обычной схеме функционирования,
схема регионализации очень эффективна.
Она позволяет как бы сбраться, как бы людям, соответственно, больше оперировать как бы конкретным проблем,
которые возникают на Региональном, но когда вызовы фронтально идут, тогда важна очень важная централизация.
Система централизованная лучше справилась коронавирусом, чем системы распределенные.
В данном случае пример классических США, именно из-за того, что там даже нормально перебраться.
Вы к чему ведете, что это не мы советуем Трампу?
Конечно нет, он сам все же насоветует. Это все произошло задолго на нас.
Подождите, вот он сейчас централизовал своих губернаторов.
Он децентрализовал. Он на них нарал. У него нет механизма. Хорошо.
Как президент США сейчас может повлиять на губернатора штата Нью-Йонн США?
Он может не влиять, он может ввести армию, согласно закону 1807-го года.
Он может ввести армию, но он не может влиять на социальную политику.
Он не может влиять на экономическую политику, которую происходит фактически в регионах.
Он даже финансирует нормально, то опрокинуть не может.
Это комплексная проблема. Это не просто проблема безопасности. Ее так решить невозможно.
Второй очень важный момент по этому поводу информационки.
Если изначально была действительно монополия, у нас были магистрали информационные,
которые, естественно, обеспечивали как раз эти каналы.
И на входе стояли профессиональные привратники, которые, собственно говоря, обеспечивали как профессионализацию.
Соответственно, журналистское сообщество формулируем так.
Сейчас информационное поле широкое.
У вас любой блогер является ответственным производителем контента.
Он формирует этот контент. На самом деле, если вы понимаете, посмотрите,
Большинство с точки зрения даже индексации пошло именно из массового сегмента.
Тикток, например, тоже самое, и все остальное.
То есть проблема заключается в следующем.
Вы никак не сможете в этой системе правильно, эффективно управлять этим пространством.
Ну, а то есть, подождите, опять-таки из нашего Ясениева появляются тролли.
И начинают формировать американскую повестку, как принято думать в США.
Первая история. Это в США могут думать все, что угодно.
Но мы, как профессионал, прекрасно понимаем, что, в основном, этим занимается не ясь, а гу.
Вы только что сказали, что США не профессионалы. Давайте обдумаем это во время рекламной паузы.
5 минут, мы скоро вернемся.
Да, вопрос хойти, да.
По-тесту не утихают. Понятно, что принимают все более и более радикальный характер.
Чернокожие, протестующие нападают на белых коллег и случайных белых прохожих.
Мы вынуждены об этом говорить, потому что нам-то это непонятно в России, когда на цвета делят национальности и так далее.
Тем не менее, возникает обратная сегрегация, как очень многим кажется, когда
меньшинство диктует большинству новой правила поведения в обществе.
Полицейские склоняют голову и опускаются перед разъяренной толпой на колено.
Другие вовсе из-за чувства вины за грехи предков целуют ботинки.
Афроамериканцев, если есть такая возможность, покажите, пожалуйста, кадры.
На самом деле вызывает странные чувства.
Сейчас обо всем по порядку расскажем.
Но с одной стороны, постановка, с другой стороны, понятный символ.
И понятная картинка, описывающая всё, что сейчас происходит
в Соединённых Штатах Америки, в городе, где вырос тот самый погибший флойт.
Белые люди, опять-таки, сознательно говоря, белые люди извиняются
перед потомками угнетённых, потому что вот так сейчас раскололось там общество.
Давайте посмотрим.
Мы не устраиваем погромы, Боже. Мы никого не стыдим.
Боже, мы просто стараемся быть скромными перед тобой.
Боже, мы просим прощения у наших чёрных братьев и
сестёр за годы и годы расизма.
За годы расизма и слепую приверженность.
От лица белой расы мы проявляем солидарность.
Мы встали на колени и приветствуем их, честуем их.
Можем ли мы их полюбить?
Ты их любишь, используй нас во благо, чтобы мы все
подружились, чтобы мы стали союзниками, соседями.
Пусть наша молитва будет услышана.
Мы просим простить нас, простить нас за наши грехи.
Мы просим прощения и говорим простите.
Заговорили про обратную сегрегацию, это вот с одной
стороны, говорю, смешанные чувства, но другие тоже
стали в ответ на колени, предположим, оставляем
в стороне этот факт.
А теперь еще другие кадры покажите нам, пожалуйста,
когда черные дети избивают белых детей.
Тоже, что это за процессы не сильно понятно, целая толпа налетает на белого ребенка,
винает его ногами, и непонятно, в общем, в чем суть уже этого конфликта,
действительно обратная сегрегация, или что это происходит?
Ну, в принципе, там действительно то, что называлось в Америке долгие годы позитивной дискриминацией,
мы видим, в общем-то, выливается в дискриминацию уже без всяких слов позитивной на самом-то деле,
И конечно, это давно, многие годы и десятилетия являлось предметом кухонных разговоров в Америке.
Вы понимаете, это же все разъедает эту страну изнутри, причем лживая политкорректность, она не дает возможность слух обсуждать эти проблемы и соответственно решать.
Вот сейчас вы обсуждали эмоциональную, вроде бы, речь Трампа.
На мой взгляд, тоже все продумано до мелочей с точки зрения политтехнологий.
И явно тут не Путин ему писал эту речь, потому что, может, понимаете, да, почему он наехал на минисоту, да, смеётся?
Ну, там демократы рулят, у них тоже в этом году выборы. Это один из ключевых штатов в будущей избирательной кампании Трампа.
И он сейчас старательно всюду обвиняет губернаторов именно демократов. Вы же понимаете, почему и для чего?
Он уже обвинил штаб Байдена за то, что те освобождают этих смутьянов и будет строить на этом самом кампанию.
человек действительно пытается воспользоваться ситуацией на мой взгляд он
может много в этом смысле добиться тут говорили про то что что делать когда
там все города будут охвачены протестом так миротворческую миссион ввести
вот вы смеетесь да запрещено не вы смеетесь а в 17 году всего-то там два
года назад депутат изборный в чикаго поехал ген секу он встречался там
официально зафиксировал просьбу вести мироотворческую миссию он в Чикаго
для заметьте для чего для подавления прекращения геноцида сегрегации значит
в афроамериканцев в Чикаго то есть вы понимаете насколько все это разъедало
эту проблему и это стало предметом широкого обсуждения в американских
сме понятно все посмеялись вроде бы и генсек он официально ответил ну не
мы ввести эту миссию. Ну так вот, пожалуйста, вот все эти проблемы, о которых говорила этот депутат,
на самом-то деле вот они. То есть смех-смехом, а вот во что это выливается, когда очень долгие
годы, все это под сукно кладется, все, политкорректность, мы можем обсудить статистику, почему в три раза,
скажем, больше смертность среди черно-кожевого населения от рук полиции, чем белого населения,
Но обсуждать, а почему же это так? Это дальше нельзя, дальше тебя обвинят в расизме.
Просто современная Америка, она же занимается с агрегацией, тоже абсолютной.
Потому что то, что происходит, но не должны белые извиняться перед черными.
Не должны черные извиняться перед китайцами.
Должен плохой человек извиниться перед остальными. Вот и все.
Евгений, но учитывая расовую ситуацию в США,
И тут я могу спокойно сказать, как объективный участник этих событий, как афроамериканец советского происхождения, здесь, конечно, остались старые обиды.
Почему? Потому что вот вы видели заголовок. Мы просим репорацией из-за того, что случилось в Талсе в 29-м году.
И разгромили там целый африканский квартал, по из-за того, что якобы кто-то износил белую женщину.
женщин. Но это все осталось в памяти. Поэтому вот те сцены, которые мы видим примирение на
религиозной почве, это, конечно, пойдет на пользу. Но самое страшное, что эту расовую карту
сейчас действительно разыгрывают в политических интересах. И что обидно, это разыгрывает именно
демократическая сторона. И здесь сразу появляется ответный эффект blowback со стороны республиканцев,
которые скажут вы знаете мы почему мы расисты мы просто за закона порядок да кто-то кого-то конкретно обидел
человеку принято мера его арестовали ему предъявили обвинения да это не дает вам повод по
всей америки громить уничтожать разворовать частную собственность это не дает вам повод
атаковать правоохранителей ведь в Соединенных Штатах вот если посмотреть с точки зрения управления
обществу, и тут, наверное, мои коллеги-политологи
согласятся, принцип очень главный, ты должен в
ласти подчиняться.
Любой американец, когда сталкивается, вот не при
таких обстоятельствах, с представителями власти.
Yes, sir, no sir.
Тотальная подчинка.
Всё, всё общение с полицейским, да.
Очень коротко.
Знаете, эта проблема существует, наверное, лет 150 и, по крайней
мере, вот те, там, 70 лет, последних, когда в США отмени
и может быть это все копится и будет дальше копиться, но сегодня это все про американские выборы.
И вся эта история закончится на второй день после того, как будут подведены итоги.
Если они все...
Или на десятый.
Пожалуйста, 10 секунд буквально давно.
Послушаем, мы увидим.
Нет, какие итоги.
Да итогов еще рано.
Это точно.
Да, Герк.
Была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Всего доброго.
