Господа, в прямом эфире программа 60 минут по горячим следам. Мы начинаем сенсации. При Зеленском Украина нашла способ обеспечить себе космическую независимость абсолютно без каких-либо финансовых вложений.
Ну просто невероятно. Голова Национального космического агентства Незалежной заявил, что страна начинает запуск ракет без космодрома.
С космодрома. Видимо без ракет. Вы спросите, как запустить ракету без космодрома, ну примерно так же, как запустить ракету с космодрома, только без космодрома, уж извините, но это сейчас логика украинской политики.
Тем временем американцы дали Зеленскому, которые не оставляют попыток вернуть наш Крым, дельный совет, мол, мы в США считаем, что водную блокаду Крыма прекращать никак нельзя.
Жители Крыма можно и нужно продолжать морить жажда и голодом,
правда они о том, что их жажда и голода морят, ничего
он не знает.
Интересно, какие советы они дают по Донбассу, хотя
Зеленский сам выбирает правильные пути.
На каноне Парламент Украины одобрил работу телеканала
«Дом» по украински «Дим».
Это вот такой специальный телеканал, который по задумке
Зеленского якобы должен вернуть Крыму-Донбасс на
ридную батькевщину.
Но это единственный на Украине канал, кстати, который, в нарушение мовного закона, может вещать только на русском языке.
Пожалуй, это единственная уникальная особенность, которая отличает телеканал «Дом» от других украинских телеканалов,
в остальном это целиком пропагандистский прогул, который работает в лучших традициях информационный политики времен Порошенко.
Потому что контент и содержание это, мягко говоря, абсурд в Кубе.
Особенность впечатляет способ подачи МОЛ на Донбассии.
В Крыму проживают очень тупые люди, которые скоро умрут.
Причем людьми Дончан называют очень редко, в основном боевиками,
которые воруют украинские уголи,
которых насильно заставляют получать паспорта ДНР и России.
И даже это еще не все, только посмотрите.
Приветствую вас на презентации нового телеканала «Дом».
Главная цель – донести основной месседж,
что Украина — это наш общий дом.
А там наиболее бомбы, чтобы швырнуть на Москву, у нас пока нет.
А это наиболее эффективный способ решить эту проблему раз и навсегда.
Парады всегда — это элемент пропаганды.
Для Российской Федерации — это структурный элемент имперской идеологии.
Георгий Вскалента использовалась русская освободительная армия,
это пособники нацистов во время Второй мировой войны.
Я напомню, что в Украине этот символ считается вне закона, то, что для жителей отдельных районов Донбасса документы, которые выдают группировки ЛДНР и даже российский паспорт, являются средством выживания, в этом можно даже не сомневаться.
Украинские граждане, которые взяли оружие против своего же государства, как представители так называемых республик, не будут иметь гарантии военопленного и будут осуждены за участие в войне на Донбассе.
Если только правительство Украины не предусмотрит амнистию для таких людей.
Гордей. Вы вчера нам весь день говорили о том, что вы способны что-то предложить жителям Донбасса.
Телеканал «Дим» — это один из телеканалов, который сейчас в тестовом режиме работает в основном больше в Ютубе.
Если говорить о том, что предложить жителям Донбасса,
мы предлагаем главное — это мир и украинскую юрисдикцию.
Сейчас в Верховной Раде...
Телеканал «Дим» называет жители Донбасса боевиками.
Это не телеканал, это отдельный ведущий.
У вас тоже звучат разные мнения в студиях.
У вас разные мнения звучат, но подождите, никто не скрывает,
что это пропагандистский канал для того, чтобы вернуть Донбасса на Украину.
Но, тем не менее, если вы собираетесь кого-то возвращать, вы не будете его называть боевиком, потому что это достаточно будет.
Евгения, вернуть на Донбасс в Украину это изменение в законодательстве об образовании, которое уже зарегистрировано в Верховной Раде в плане использования.
Ну, это не принято, и не факт, что будет принято.
Послушайте, но есть процедура своя, не может быть раски принято.
Так.
Вот, это то, о которых уже говорил, в общем-то, Разумков, хотя они уже собираются в Верховной Раде на рассмотрение около двух месяцев, то есть все поправки к закону.
Вернуть Донбасс — это, безусловно, отвести огонь, когда перестанут стрелять с обоих сторон, точнее,
с той стороны тоже. Вернуть Донбасс — это полтора миллиона вынужденных переселенцев в Украине.
Вернуть Донбасс — это, в общем-то, не строить тех преград, которые вы, в том числе, здесь,
например, постоянно рассказывая об украинцах, бендэровцах, уже суды признают запретное
на использование нацистской символики, но вы даже решение
это суда вы смеиваете, превращаете в фарск.
Господин Гордеев и Белох, вы у нас на украинской тематике
фактически каждый день.
Вы бандеровец?
Нет.
Спередон Палыч может бандеровец?
Нет.
А почему тогда говорить, что мы рассказываем только
о бандеровцах?
Вы же не бандеровец, а вы, пожалуйста, имеете открытую
возможность на российском телевидении высказывать
свою точку зрения и говорить, что с того, что вам
Может быть гордей перед вами перед эфиром с вами проводят инструктаж и рассказывают, что можно, а что нельзя говорить.
Ну мало ли, но многие думают, что вы здесь зонти обработаны российские пропаганды.
Я объясню, передон Палыч не жду оправдывать, не актуализировать все две разные вещи.
Вспередок, Талыч, поддержа солиды откровенно.
Это, на мой взгляд, антиукраинскую, то, что вы говорите.
Потому что я не привык общаться с людьми, которые не объективно оценивают то, что на самом деле происходит.
Вы говорите, допустим, да? Вы говорите.
Это не редакционная политика телеканала, это отдельный журналист.
Когда что-то происходит в стране, говорите.
Это не политика государства, это какие-то отдельные люди,
которые вышли с автоматами, с ружьями, постреляли там в Украине.
но это не бандеровцы, они выходят со свастикой. Вы говорите, ну знаете, это как бы свастика, а может быть это и не свастика, вы говорите о суде, который якобы что-то запретил, на самом деле тут ничего не запретил, он подчеркивал, еще раз повторяю, суд запретил этой институтой, которую возглавлял.
Национальные памяти, рекламировать и пропагандировать.
Давайте свою оценку.
Является ли эта символика нацистой или нет?
То, что касается пропаганды, никакого решения суда не нужно.
Есть закон в Украине.
Просто мне смешно обсуждать решение суда в стране двух майданов и третьего тура выборов.
И вы нам говорите о каком-то решении суда.
Прекрасно понимая, что никто это решение суда выполнять не будет.
Вот и все, потому что.
Я вам пишу примеров, вы видите стаканку лупусты, но мне не нравится, когда украина,
конституция, которая написана, что она суверенная правовое государство,
она, на самом деле, нет ни того, ни другого.
Благодаря таким людям, как вы в том числе, потому что вы оправдываете все действия американцев.
Они сели на голову, ноги свесили, любые решения они принимают,
Вынужденное партнёжно.
Вынужденное партнёжно.
Пойдем с Богом, ходь с дьявола.
Хорошо, спереду, Палыч, гордей.
Понятно, ваша точка зрения.
Франц Эденч.
Друзья мои, слава Богу, что
мы сегодня обсуждаем
такую важную тему,
как
канал и его контент.
И хочу для всех сказать,
что в любом государстве,
появляется телевизионный канал и формируется контент государства в этот
процесс вмешивается где-то больше где-то меньше в связи с той задачей
которая стоит перед государством и очень хорошо мне кажется сегодня
получилось что российский государственный канал показал две
Украины и две позиции одна и вторая и она четко видна что происходит на самом
на Украине. И самое главное, коллеги, чтобы никого не бежать, не выступая здесь
никаким не пропагандистам, а будучи абсолютно объективным человеком, я хочу
сказать, в процессе формирования любой задачи, то ли принять решение
какого-то крупного бизнесмена, государственного чиновника или
военачальника, есть конечная цель и задача. Какая задача стояла, когда
создавался вот этот телеканал, декларировано. Это возвращение Донецкой и Луганских народных
республик на Украину. Господа, ну если вы хотите их вернуть, не надо быть специалистом,
политологом, психологом, там каким-то психиатром, я уже не знаю кем. Понятно,
что этот канал не выполняет эту задачу, а наоборот он делает все, чтобы это никогда
не случилось и зная обстановку на украине ситуацию как происходит как принимается
решение кто управляет ребята вы должны понять и люди которые слышат и видят нас на
украине должны понять что вот эти сидящие говорящие головы которые не до конца понимают
даже содержание категорального парата который они оперируют обращаясь к людям выполняют задачу
тех специалистов за океан, которые поставили, чтобы никогда это не случилось, потому что ну как
может здравомыслящий человек, сказать, представляя большого политика, в воду не давайте в Крым,
мы это самые, они только тогда верны. Новая нормальность. Давайте в горловку,
Франца-Дамыч, на секундочку перенесёмся. Иван Сергеевич Приходько, мэр Горловский у нас сейчас на прямой связи.
Иван Сергеевич, телеканал «Дом» прямо сейчас, вот, по нашей просьбе, включил в телевизор.
Ну как вас там вернули вас домой уже с помощью телеканала «Дом»?
Жень, привет. Отдельный привет с Францией Адамовичу и с Передоном.
Понимаешь, Жень, в чём дело? Я бы этот канал не смотрел, я только от вас сегодня узнал, что он вообще появился, а я не слежу за украинским контентом.
Но пока включал у себя канал, помониторил, обратил внимание, что в принципе он вовес на обычные приёмники, не говоря же об интернете.
Но вот я его смотрю уже час, я не знаю, как его объяснить.
Если бы люди хотели примирения, они бы, наверное, включили в контент какие-то другие слова, не такие, как
сепаратисты, убийцы. Я вот за час, раз за четыре или пять услышал слова сепаратисты. А как
уже примирение идет речь? Так простите, таких каналов украинских у нас, на территории
республики, было, которые люди спокойно спросят, вернее смотрят. Контент это ни в чем не изменен. Понимаете?
риторику сама Украина не поменял, поэтому можно включить четыре канала, можно пять, можно радиостанциями завалить,
а смысла нету в этом. Я сегодня разговаривал с одним, с одной очень уважаемой женщиной, которая живет на поселке
Северном, это прямо вот рядом с Октябрьским, чтобы вы поняли менталитет, и мы с ней разговариваем,
она говорит мне спокойно, спокойно, хотя это очень имстрелливый поселок, она говорит,
Там, вот вы понимаете, там у нас у меня только один прилет, мой любимый холодильник, вот таким осколком, там разбила.
Что можно рассказать этим людям, тем более в таком контексте, Жень, вы же поймите правильность.
Ну вот, там незаконная добыча угля в Ордло, прямо сейчас вам говорит.
Рассказывают, как вы там незаконно уголь добываете.
То, что вам паспорта российские заставляют вас получать, что вы не хотите ни паспорта, ни российские, ни ДНР получать, но вас заставляют, видите?
Правда, наконец, торжествует.
Женя, я не знаю, у нас такая проблема с паспортами ДНР, у нас ввал, у нас люди записываются, а сейчас, уже на февраль месяц следующего года для получения паспорта Донецка Народной Республики.
Поэтому это лучшая реклама и пропаганда, какая только может быть.
Спасибо тебе, Иван Сергеевич. Огромная Иван Сергеевич Приходько.
Мэр Городовский был с нами на прямой связи.
Выключайте, пожалуйста, этот телеканал.
Ну, хотя если можно, ну, хотите посмеяться, то вроде бога. Пожалуйста.
Нет, нет, нет, нет, конечно меня высчитает.
Логика наших коллег, украинских, которые, обращаясь к народу Донбасса, да, который...
Из простите, одну секундочку, просто я добавлю.
Почему сделали этот дом? Это отдельная грустная ирония, к сожалению, потому что существует парадигма в Киеве,
что Донбасс или там Россия, большой Кремль глушит украинские каналы в Донецке и Луганске.
Это влож. Это не так. Я многократно был в Донецке, Луганске, проехал весь Донбасс.
везде принимает украинские люди может быть где-нибудь там и происходит определенный сбой где бы я ни находился я мог включить и
телеканал россия мог включить и
телеканал один плюс один
поэтому это
абсолютно лишнее траты есть так и знаете злая ирония в том что дом да это же такое слово теплое родное нас там должны ждать
привечать а получается что на канале с таким хорошим названием
Говорят, вы к нам возвращайтесь, только мы вас сначала
немножечко иллюстрируем, а потом еще может быть немножечко
убьем.
Да, и как-то это очень выглядит, но мягко говоря, не соответствует
чувствуется в этом.
Люди в этом плане, они может быть наивные, но они, я
думаю, уже давно все поняли.
И здесь вот самое главное, мне кажется, прозвучало
в словах, кто что говорил с Передон Панелтью, очень
важный сюжет о том, что вот правильно, что сейчас
мы все чаще начинаем говорить, поднимать тему на Украине
внешнее управление.
Это важно понимать.
важно понимать для того, что правильно относится к ситуации.
Здесь пытаются нас периодически упрекать, что якобы кто-то плохо
думает об украинском народе, ничего подобного, никогда
не было и никогда не будет, потому что я считаю, что
исторически у нас вообще одна судьба, и то, что сейчас
искусственно создали линию разделения, это трагедия
огромная, но это линия, это созданы людьми со злой
волей, которые хотят здесь создать и долго, как можно
дольше поддерживать очаг напряженности между двумя
странами и народами, создавать возможность постоянных
провокаций, давление, создавать международную обстановку,
которая позволяла бы потом обвинять в чем-то Россию.
И вот в этих условиях нам говорят, что вот эти люди,
которые вещают здесь, якобы для того, чтобы примерить
кого-то с кем-то, якобы они делают хорошее дело.
Ну, послушайте, условы мира, между прочим, есть много
разных значений.
Некоторые считают, что мир и тишина наступят, когда
убьешь всех своих врагов.
Вот тогда все будет хорошо, понимаете, но это не наш
подход.
Мы считаем, что если нужен мир, то надо договариваться,
как минимум.
Как минимум, людей надо признавать.
Постоянно об этом говорю, нужно признать уже давно
Россия, независимость Донецкой и Луганской народных
республик.
И тогда совсем другой уровень диалога будет между
украиной и между Донбассом.
Совсем другой будет диалог, совсем другой разговор,
потому что другой статус, другой уважение и другой
понимание.
Вот если бы мы все шли в этом направлении, именно
в направлении диалога, а не в направлении конфронтации,
как то, что навязывают ваши коллеги, вот тогда было
бы совсем другой результат.
Понимаете, мы подписали Минские соглашения и мы их
соблюдаем мы движемся в сторону и
исполнение но то что говорит господин
порфенов вот с точки зрения отключиться от
политики
товарищ да конечно естественно то если
признать луганскую народную и
донецка народную республику это будет
рышеньем естественно миски слашений мы
не пойдем просто гипотетически сейчас
прямо там никогда больше не будут
звучать выстрелы больше никогда больше
ни один снаряд не перелетит этой линии
украине. Поэтому здесь очень надо крепко подумать.
Украине прежде всего, Киеву прежде всего. Давайте
херпс-то послушаем по поводу того, как там и Крымыч
собираются возвращать.
Я очень поддерживаю введение дополнительных санкций
против Москвы как со стороны Соединенных Штатов, так
и со стороны ЕС. Санкции сами по себе продолжают
оказывать серьезное влияние на Россию. Украинская
власть, как и Запад, должны сохранять как можно более
высокую цену Крыма для Кремля. И прекращение
Водоснабжение является важным компонентом в этом вопросе.
Я, конечно, рекомендовал бы Украине сохранить свою политику в отношении Водоснабжения Крыма.
Вот дай Джону волю, он, наверное, и воздух бы Крыму перекрыл.
Вообще-то удивительно, что столь поставленные пусти в прошлом чиновники даже не знают,
какая точка зрения популярного американского экспертного сообщества.
У адекватных представителей американской элиты, которые говорят о том,
что тот санкционный режим, который в отношении России действует уже сколько лет,
сколько лет абсолютно неэффективен, потому что никаких политических целей задач не достиг
более того еще экономика России к этим санкциям адаптировалась. По поводу Крыма и Донбасса вот
гордей в самом начале говорил по поводу обстрелов, гордей, ну можно по-разному там обвинять нас
в том, что мы пропагандисты, в том, что мы пытаемся манипулировать информации, но давайте хотя бы
доверять он. Так вот за 2019 год та самая комиссия по правам человека признала, что 81% людей,
которые гражданских жителей, которые погибли либо пострадали в зоне гражданской войны, в зоне внутреннего конфликта на Украине.
Это люди, подождите, это люди, которые проживают на территории Республик ЛНР ДНР.
Второй момент. Наверное, когда...
Простите, Никита Сергеевич, Украинян конфликт везде в официальных документах.
Где абсолютно, ни о какой войне никто не говорит против России.
Второй момент.
И согласитесь, создание канала, его вещания, штат, техника, все это стоят больших денег.
Так вот, опять же, согласно не в российской пропаганде, согласно внутренним источникам Украины,
Украина имеет долг в 55 миллиардов гривен перед жителями Донбасса.
Ну, те, которые имеют право рассчитывать на социальный выплат из-за три года.
Так скажите мне, пожалуйста, общественное мнение Донбасса,
оно хоть каким-то образом, если теоретически это возможно, в чем я, конечно, сомневаюсь,
но как может вас услышать с помощью вот этого канала, где этих людей называют сепаратистами,
где говорят о том, что это не люди, это говорят о той самой войне агрессии,
либо, может быть, если вы прекратите обстрелы украинской инфраструктуры,
коллега, можно вам вас спросить, а не люди, скажите пожалуйста,
в военной точке зрения в чем заключается целеполагание украинских вооруженных сил,
которые обстреливают гражданскую инфраструктуру и просто убивают людей.
Какие-то военно-тактические задачи с помощью этого решаются? Конечно, нет.
Это самый главный психологический маркер.
Если бы Украина хотела по-настоящему, ну я не знаю, продемонстрировать добрую волю,
в первую очередь она бы прекратила те самые обстрелы, которые фиксируются в БСЕ,
фиксируются в основном со стороны Украины.
Она в первую очередь бы пошла на то, чтобы отодвинуть ту самую ленью и соприкосновение
не в трех местах, и то помним, да, с каким, с горем пополам, как пытались украинцы
этот процесс торпедировать, так называемые патриоты, она бы делала конкретные шаги.
Поэтому в данном случае, как мне кажется, это очередная имитация деятельности.
Имитация доброй воли. Смотрите, мы создаем канал для отдельных людей.
А как только начинается конкретное детальное обсуждение о реализации минственных соглашений,
который Украина обязана выполнять, что мы слышим, дайте нам контроль над границей.
После этого такие товарищи как Аваков начинают говорить о сфильтрации,
о том, что люди, которые сотрудничали с представителями властными предсветлениями ЛДНР,
будут подвержены, грубо говоря, уголовному преследованию,
им не будет места в политической системе Украины, так вы, пожалуйста, сами внутри определитесь.
И по поводу признания, коллега, я вам хочу напомнить, что, наверное, самое главное,
учитывая эту гражданскую войну, это мнение людей и мнения общественности,
вот перед тем как говорить о том что что вы делаете по поводу ка если вы допустите даже
возможность признания лднr вы скажите если это признание состоится будет меньше смертей будет
больше безопасность людей будет больше социальной обеспечки комфорте благополучия вы можете ответить
конечно будет поэтому если вы сходите в полагание безопасности людей то нам быть
Давайте сначала послушаем, что Барова еще по поводу Крыма и воды.
Я исхожу из того, что воды в Крыму буквально через полтора месяца практически не хватит даже новоенной нужды.
Если не будет по-другому вода поставляться в Крым, они могут пойти на силовые действия.
Силовые действия означают продвижение войск для обеспечения контроля в той местности, откуда вода может поставляться в Крым.
Вообще, я знаю, что очень чистая вода, господин Галкин, в реках Закарпатия.
Там реки текут с гор. Прекрасная, ключевая, чистая вода, которая, естественно, может понадобиться для военных нужд в Крыму.
Чубаров, не зря, наверное, предупреждают. Да, то есть, да, Закарпатия наши борцы заводу дойдут.
Нет, но я хочу сказать, что касается водоснабжения Крыма, то у меня есть, мы с Эгардеем эту позицию выражали,
пускай Россия поставляет через украинское предприятие.
И это сказать, потому что Украина, согласившись на то, чтобы Россия поставляла северо-крымского канала в Крым,
Украина тем самым, фактически, признает анексию Крыма России.
Украина на этой поте не может, и поэтому давайте создавать украинское или совместное предприятие, после этого можно разговаривать.
Но я хотел бы сказать по поводу телеканала.
Мы так серьёз, нет ни одного, я думаю, настоящего
человек, который бы сомневался в том, что в Украине слабый
и коррумпированное государство.
И эта трагедия украинского народа, украинского общества
не в том, что какое-то мифическое внешнее управление, нет
никакого внешнего управления.
Ну, есть, конечно.
Нет.
Просто это проблема, которую вы описываете есть.
Просто они спрашивают, поскольку они слабые и коррумпированные,
они не могут сами принять решение и спрашивают, и спрашивают
санцы.
Так вы сами подвели к этому.
Это не потому, что США хотят вмешиваться.
Это потому, что Украина не в состоянии поддерживать нормальные функционирования государственного механизма в самостоянии.
Без помощи извне. Так это и есть внешнее управление, господин Гагага.
Это не потому, что США хотят вмешиваться, а потому, что они не могут допустить распаду Украины.
Это, во-первых, это, не, подожди секунду.
И как-то мы говорим про этот канал, мы должны понимать, что этот канал, это продолжение именно этой государственной слабости и коррумпированности.
Он не для того, чтобы создан, не для того, чтобы вернуть кого-то, не для того, чтобы изменить мнение на Танбассе.
Это очень плохой продукт, я его смотрел, этот канал. Это очень плохой информационный продукт.
Почему? Потому что надо было трудоустроить своих людей, и надо было рекоментировать.
Это вообще не наше дело. Ваша коррупция, ваше дело. У нас своей хватает.
Но, к сожалению, этот продукт, это коррупционный продукт.
Это отмывка денег. Это прачечная для государственных денег.
И ничего больше. Вы не хотите вернуть Донбасс.
Те люди, которые его создали, хотят денег отмыть и больше ничего.
А то проект, это была выделена два миллиарда гривен.
Но я вам скажу, я не согласен с тем, что это бесперспективный проект.
Это будет единственный канал Украины, у которого есть лицензия на право вещать на русском языке.
И если изменить контент, то поверьте мне, востребованность в Украине канала на русском языке, он будет канал номер один, понимаете?
Абсолютно точно. Давайте послушаем Саакашвили. Мы тут, оказывается, Украину собираемся делить по балканскому сценарию.
Мы оказались сейчас в ситуации, когда Россия получит выгоду от отсутствия прогресса, что приведет к территориальным выгодам.
Я думаю, в планах России расколоть Украину на пять частей, такие как транскарпатия или отдельная западная Украина, центральная Украина, отдельная Одесса.
Эти планы есть, мы слышим о них из различных открытых источников.
Но более того, я вижу реальную трагедию в отсутствии прогресса.
Здесь провал Зеленского не будет означать, что какие-то представители
или пророссийские силы займут центр.
Они займут регионы, и вместо одной Украины мы можем...
Получить несколько. Францаданович, мы собираемся пилить Украину на 4-5 часы?
Нет, конечно, мы не собираемся.
И если быть объективным, он видно не читает международных новостей.
Это политики Польши и Венгрии давно уже об этом говорят и обсуждают, я скажу.
Какие политики говорят?
Огромное количество политиков.
Нет, не в Польши.
Официально ты говоришь, не совпадаешь с этим.
Послушай, я ж вас не перебивал.
И поверьте мне, я...
Десять тысяч исков Польши на возврат имущества земель.
Имущество?
На возврат имущества земель.
Молодой человек, ведите себе прийти.
Вы обманываете?
Я не обманываю.
Я вообще никогда не обманываю.
Я говорю только то, что знаю.
Так вот, продолжая эту тему, они даже деньги выпустили
и Львов находится на их деньгах.
Это как бы уже факт неоспоримый.
Дело не в этом.
Что?
Дело не в этом.
И сегодня молодой человек.
Я вам честно скажу, вот сейчас события, которые происходят в Донецке и Луганске, вот этих непризнанных республиках, с учетом того, что мы вынуждены выдавать российские паспорта, чтобы у людей, особенно подрастающих, была хоть какая-то перспектива, связанная с получением образования, жизни, перемещения, и это связано только с этим.
Гуманитарная акция.
Гуманитарная акция.
Скажу вам больше.
Может быть, в этих условиях, слушая вас,
наверное, как это мне мои избиратели,
все время спрашивают и говорят,
«Францедамович, раз сложилась такая ситуация,
но вы подскажите как-нибудь».
Ну давайте раз уже с Кримом
мы решили, давайте,
и с этими республиками решим.
Мы стоим на позициях
минских соглашений.
Президент тысячу раз об этом говорил,
совещание, но люди, которые находятся у власти на Украине, и мои коллеги уже об этом
четко сказал, не то что внешнее управление, они управляют во всех органах власти и поставили
Украину в такое положение, что она сегодня развалится сама. А с учетом последнего закона,
связанного по продаже земель, я вообще не представляю, чем эта ситуация закончится. И нам,
как сказал мой коллега абсолютно абсолютно не безразлично не не жизнь и мнение вот людей
формирующих это контент и находящиеся у власти вы вспомните бывшего премьера с большими ушами
который заработал деньги сегодня припевающий живет заработал деньги на беде украинства его народа
Просто украл, не заработал, украл, и в этой ситуации молодой человек для нас крайне важно,
чтобы Россия осталась единым, целостным, сильным и дружеским для России и государством.
Вот задача, которую сработали.
Ваша задача полностью выполнима, и это ни один украинский, даже самый радикальный политик не отрицает,
если Украина восстановит свою территориальную целостность,
сувернитет над Крымом, и тогда уже, понимаете, что
происходит на Донбассе?
Нет, не надо быстрее вас.
Это как запускать корабли в космос без космодрома.
Да мы никогда не забудем про Крым, пока будет
конствовать Украину.
Вы говорите о признании ДНР, а вы себе ответите на
вопрос.
Что это будет?
Вы что думаете?
Вы поставили российский флаг и вся украинская армия
развернулась в Украину.
Не российский флаг, лак ДНР, лак ЛНР, предлагают
Вы должны понять, что вы уже работаете по устарейшей информации, товарищи.
Присаживайтесь о сети признания и все тишина.
Они будут эти тишины полагадать.
А у вас, извините, до тех пор, пока вы позволите...
Вы же говорите, что вы предлагаете Донбассу мер.
Послушайте, я вас уверяю, вы просто...
Отдейте следы на вопрос.
Присаживайтесь.
Сколько вы готовы?
Есть инструмент для этого.
Вы уже вспомнили о космодроме, я вам просто очень коротко о них дод расскажу, вы больше этого не повторяли, потому что на самом деле эта идея вполне реализуемая.
Два кума сажают картошку и говорят, слухай кум, а как так вышло, что мы с тобой картошку сажаем, а американцы на Луну полетели.
Он говорит, а ты звитки знаешь, а я фотографию бачу, а ты испытай, кто их фотографовал.
Скоро вернемся, никуда не уходите.
В США в огне волна возмущения из-за убийства чернокожего Джорджа Флойда
белым полицейским стремительно превращается в цунами,
которые вот-вот поглотит страну, если не будут предприняты какие-либо экстраординарные меры.
Меня полиции, жаждущие возмездия разрушили дома,
грабили магазины, сжигают здания, в том числе сожгли уже полицейский участок, чего раньше никогда не было.
не было. 500 бойцов на сгварде уже прибыли в город, но, судя по кадрам из социальных сетей,
правоохранители предпочитают вот пока не вмешиваться. Видимо, пока нет жесткого приказа.
Мэр города ввел чрезвычайный режим и запросил дополнительную помощь. Масла в огонь, подливает
Трамп, он назвал активистов тех, кто проводит беспорядки. Собственно говоря, бунтовщиков
отморозками. Это показалось возмутительным даже руководству Твиттера, в которую он оставил
это оскорбительное самое сообщение. Волнение вышло далеко
за пределы штата, а хватило уже 8 городов в разных частях
Соединенных Штатов.
«Мы начинаем со срочных новостей из Минниаполиса.
Туда направлена Национальная Гвардия США после жестоких
протестов, которые вспыхнули из-за убийства Джорджа Флойда».
«24 часа назад это был оживленный бизнес-квартал. Посмотрите,
что здесь теперь, сплошные и дымящиеся руины. Даже
На свете часы продолжаются грабежи и поджоги. Именно для того, чтобы снизить градус напряжения, в город была направлена национальная гвардия.
На рассвете некоторые здания еще дымились, и пожарные наконец-то смогли приступить к тушению. Огонь полыхал всю ночь. Вы можете видеть, дым от пожаров до сих пор висит в воздухе.
Третье отделение полиции меня ополица загорелось.
Брайан.
Да, я вижу, для наших зрителей это то же самое здание,
окна которого протестующие забрасывали камнями.
Пожарные машины сейчас не могут подъехать туда,
а какую толпу просто невозможно разогнать.
На данный момент мы видим, что огонь полыхает по обе
стороны улицы и потушить его нет никакой возможности.
И вы можете видеть, что протестующие выстроились
перед полыхающим участком, а не празднуют, что они смогли
захватить полицейский участок.
Возмущение поведением офицера, который задушил
коленам Флойда, вылилось далеко за пределы штата
и достигал таких городов, как Нешвелл и Лос-Анджелес.
Андрей Олегович, без рук, с нами на прямой связи, наш
легендарный соотечественник, герой, децентом Гимо Андрея
Олегович, вы знаете Америку лучше всех, чего уж там
изнутри.
Скажите, пожалуйста, что происходит?
Ведь рабство в Америке 150 лет назад отменили, до
сих пор сейчас мы в 21 веке сталкиваемся с конфликтом,
который возникает на расовый почвик.
Чему это все может привести?
Вы знаете, это конфликт не расовый, это конфликт
экономические и политические. Рассовый конфликт — это, конечно же, бомба замедленного действия,
которое 400 лет существует под Соединенными Штатами. Но для того, чтобы эту бомбу держать в спящем
состоянии, экономическая политика Соединенных Штатов всегда была достаточно либеральной и,
в общем, успешной. И как только экономическая ситуация, особенно у черного населения,
особенно мало имущего населения, начинает скатываться вниз, как мы сейчас имеем,
когда 36 миллионов безработных, неработающие экономика, по сути, пару-пару месяцев,
естественно, все эти конфликты сейчас выходят наружу. Американская, так сказать,
благополучия, она всегда держалась на трех столпах. Это, во-первых, то, что население
был достаточно сытым. Экономика работала. Второе, то, что элита была достаточно консолидирован для того,
чтобы вместе реагировать на такие эксцессы. И третье, это то, что существовала американская мечта. Мечта
того, что дети будут жить лучше родителей. И даже если люди страдают, они думают, что, ну вот,
мои потомки будут жить все-таки лучше. Вот сейчас, под этими тремя столпами, расплевается бездно.
потому что Соединенные Штаты входят в экономический кризис и политический кризис. И сейчас очень велика
опасность того, что вот этот кризис, который родился по экономическим причинам, потому что
американская черная община всегда была самой малоимущей, самой проблемной в этих городах,
включая миниаполис, если этот кризис сейчас, а Трамп, по сути, подталкивает этот кризис в
политическую сторону, перельется в кризис межпортийный, а я вам подскажу, как это может быть,
когда начинается грабеж магазинов, и вы посмотрите, и в основном участвует там,
конечно, не только черное население, но во многом черное население. Черное население очень часто
голосует за демократов и демократы наверняка на всех уровнях сейчас будут поддерживать,
выдвигать лозунги о том, что да, вот эта политика Трампа привела к такому
ужесточению, а жесточению черного сведения и так далее. А Трамп, если он сделает такую ошибку
и начнет переводить это опять же в политическую плоскость, так сказать, вот черно-белое противостояние,
если он скажет, что вот это люди, которые безответственно относятся к жизни, это люди, которые без работы,
это люди, которые занимаются торговлей, наркотиками и так далее.
Трамп уже много раз это говорил и попадался на этом.
Вот тогда вот этот раскол и этот пожар, который начинает сейчас в Миннесоте,
перевалится через такой водораздел и станет межпортиной проблемой.
То есть демократы окажутся с одной стороны, республиканцы с другой.
И вот тогда вот эта разделенность 50 на 50, ее температура резко повысится.
Это будет пожар.
Ну то, что мы писали вообще, похоже к тому, что Америка идет к противостоянию севера и юга.
Тем не менее, вот понятно, что на выбор это окажет очень сильное влияние.
А чем это все закончится с точки зрения вот тактической, практической?
То есть ведут армию, ведут нацгвардию, подавят, арестуют. Что будет?
Вы знаете, скорее всего, подавят. Вопрос в другом.
Американская политическая система всегда поддерживала полицию как силу,
которая должна применять эту силу, в общем-то, зачастую намеренно грубо для того,
чтобы вот выдвигать вот этот вот образ полиции как всемогущий нацгвардий как
всемогущий с которой невозможно бороться то есть вот чтобы вы не делали вас
подавят ну вот смотрите что произошло в миниаполисе
началось все с мирной демонстрации она была конечно более менее напряженная
эта демонстрация но она была мирной и появление полицейских подготовленных
подавлению, только спровоцировала вот этот взрыв. А американская полицейская система и система
нацгвардии всегда реагировала очень жестко. И я не знаю сейчас в условиях разделения 50 на 50,
и того, что люди обозлины, правильный ли этот подход, не проще ли в некоторых местах просто
проигнорировать, подождать, пока толпа рассосется, подождать, пока люди успокоятся. Да, это будет
долго, и полиция будет стоять в стороне. Но если ее сейчас начать жестко применять и
при 36 миллионах безработных и усталом населения и отсутствие американской мечты, я боюсь, что в некоторых
местах, не везде, но в некоторых местах этот взрыв будет очень сложно удержать. Вот как раз тактику
сегодня меня полиции пробовали использовать, потому что когда жгли полицейский участок,
Собственно говоря, не нас гвардия, не полиция, не пожарные даже. Не вмешивались. Посмотрим, к чему это приведет.
Спасибо вам огромное. А Андрей Безруков был с нами на связи настоящий герой нашего времени, децентом ГЕМО. Пожалуйста, Максин.
В общем, это, конечно, надолго. Вполне возможно, что аж до ноябрьских выборов вот это противостояние продлится.
Это чудовищно плохая история, что для страны, Соединенных Штатов, что для травм.
Полицейские участки никогда еще не сжигали. В Бергисоне не в сторонстве.
Именно поэтому я говорю, что для страны это очень плохая история.
Не сжигали еще никогда.
Полиция на это не реагировала так беспомощно.
То есть фактически погромщикам позволили захватить здания,
вначале погромить там все внутри, а потом поджечь.
Это удар колоссальный по имиджу.
Значит, почему это плохо для Трампа?
Частично уже эксперт это все сказал.
Я просто немножко здесь добавил бы.
В этой сложнейшей ситуации нужно найти золотую середину
середину и очень точный тон. Надо быть аккуратным, максимально аккуратным и
точным формулировками, и найти правильные слова, обращаясь к нации, и к темнокожим,
которые в виде этот ужас, которые сотворили полицейские. Естественно,
можно понять их реакцию. В то же время нельзя допустить хаосы и беспредела.
Я думаю, будь это другой человек сейчас во главе Белого дома, он бы нашел нужные
слова, он бы прошел между струйками, но это не для Трампа. Трамп между
струками ходить не умеет.
Мы знаем, сегодня утром начал твитить и даже твиттер убирал
его сообщения, можно мы их почитать?
Не могу стоять в стороне и смотреть, что творится с
великим американским городом Миняполисом.
Полное отсутствие управления.
Либо очень слабый леворадикальный мэр Джейкоб Фрейс
соберется и возьмет город под контроль, либо я отправлю
национальную гвардию и сделаю все как надо.
Эти отморозки унижают достоинство и память от Джорджа Флойде.
И я не дам этому случиться.
Только что говорил с губернатором Тимом Вальцем и сказал ему, что армия пойдет с ним до конца.
Любые осложнения, и мы возьмем на себя управление, но там, где начинает саморадерство, начнут и стрелять. Спасибо.
За слово отморозки убрали.
А внутренний цензор, который у Трампа бы включался и понимал, что в такой напряженной ситуации слово отморозки, даже если ты так думаешь...
Так он его еще капслоком написал, то есть большими буквами.
Видите, тут еще какой момент, у Трампа имидж Россиста.
У нас об этом не так много пишут и вспоминают, но его отец Фред, он просто вот реально придерживался российских взглядов.
Чернов он ненавидел, поэтому от этого имиджа очень сложно и так избавиться, а тут он еще слова отморозки.
Мы, может быть, если бы мы желали его оправдать, сказали бы это по отношению к погромщикам.
Темнокожие решат, что это по отношению к погромщикам.
Ну, условно говоря, погромщики, сжигающие дома там, да, от морозки, если бы это было так.
Но он здесь обобщает.
То есть, все, кто вышел протестовать против убийства, на них могут принять это на свой счет.
Мы должны понимать, что с учетом действующего законодательства и стереотипа мышления граждан Соединенных Штатов Америки.
Максим правильно сказал, там всегда было
действие полиции, правоохранительных органов жестко.
Чего нельзя сказать в отношении нас.
У нас значительно либеральные, и вот эти подходы, которые они делали,
они были оправданы в том числе и зачастую вот менталитетом
неких таких поселений групп, где в силу социальной,
низкой, так сказать, ответственности.
Силу многих причин, правда, там разрешено оружие, поэтому понятно, что и полицейские осторожны.
И ваше это полицейское государство в хорошем смысле тоже, то есть не только в плохом.
Тут надо понимать одну вещь, надо понимать, и об этом никто из представителей власти не сказал.
Даже при таких полномочиях полицейский, который это сделал, совершил преступление.
Потому что гражданин Америки не имеет значения какого цвета.
Пусть он и преступник, я не знаю, буян там и так далее.
Он лежал в наручниках, и его можно было удержать абсолютно
спокойно.
А он, исходя из каких-то обстоятельств, взял его и убил.
И это, да, и это уже в обществе называется крайними вещами
и беспределом, и простить это никто не может.
Все, что делает Трамп, на мой взгляд, я не могу давать рекомендации не волосям, не президенту Трампа, и так далее.
Исходя из специфики своего характера и методики управления, он делает колоссальные ошибки.
Место того, чтобы дать указания, арестовать этого полицейского, провести все арестованы, все осуждены, уволены и так далее.
Это не успокаивает толпу, конечно.
Это надо было вовремя.
Не успокаивает толпу.
И дело здесь не вовремя.
Это надо было делать вовремя.
А сегодня надо, а сегодня надо эту обстановку абсолютно по-другому смещать, хотя бы понимая от того, что демократы безусловно этим воспользуются.
Ну, я единственное думаю, что для Трампа одно это самое утешение, что пленки народный депутат Украины уже передал и он как-то не может поправить эту ситуацию.
Абсолютно. Давайте послушаем Фокса, Сиенен, очень много о ценах различных тому, что происходит.
Байден, вице-президент во время появления движения «Жизни чернокожих» имеют значение, сравнил смерть Флойда с событиями 14-го года.
Тогда был арестован и убит Эрик Гарнер, безоружный афроамериканец из Нью-Йорка, который повторял «Я не могу дышать», пока полицейский его душил.
Это дает очень четкий сигнал в сообществе Чернокожих,
жизни которых каждый день в опасности.
Заявил Байден, добавив, что представители власти
должны пойти дальше увольнение полицейских.
Трамм же давно поддерживает правоохранителей и регулярно
подчеркивает те успехи, которых, как он считает, его администрации
удалось добиться для афроамериканцев.
Вчера-то я не согласен, что по Трампу это нанесет
сильный удар, потому что, наоборот, белый, богатый
и средний класс, они испугаются этого, они не захотят, чтобы
в их городах жгли полицейские участки.
Вместе с макатов мобильного чёрного, а вот в том, что не удалось
через реки.
Понятно.
Но удалось мобилизовать обами, как мы прекрасно говорили.
Вчера я уже об этом говорил, что, к сожалению, когда мы
выбираем С-2 Зол, когда американцы убирают С-2 Зол, меньше, вот
вот эта ситуация очень тяжёлая, давнишняя, расовая, которая
не мог решить ни один из них.
Видите, не расовая, всё-таки социальная, я здесь соглашусь
господина Жукова.
Не одним президент не мог решить.
Понимаете ли американцы?
Понимают и понимают прекрасно, и не зря вот в последний
год фильм зеленая книга вышел и получил и три оскара и три золотые глобуса то есть
проблема очевидно все понимают может быть какую-то другую стратегию надо
выбрать допустим вспомнить это фильм о том как черный музыкант путешествовал по
южным штатам во времена сегрегация и с какими он сталкивался с ложностями
совершенно верно может быть имеет смысл вспомнить льва толстого до его концепции
непротивление зло насилием который подхватил махат маганди и смог оторвать
свою страну от британской колонизации может быть давайте вспомним как удалось
быстро налазить отношения соединенных штатов северной кореей туда направили
баскетболиста денесса родвана чим фанатом являлся ким чен ин ну и что наладили
практически появился диалог вот давайте это не из-за родбана появился
диалог диалог появился из-за трампа из-за трампа а дальше инструменты вот давайте
здесь тоже административно должны стичь тем на коже занимает очень мало
Да там есть лидера мнений. В Лос-Анджелесе есть там капитан команды баскетбольной Либрон Джеймс,
который называет вообще король Либрон, а в Миннесоте есть Кеюнгарнетт, который тоже звезда даже для белых.
Вот возьмите, как иди на Россию, у нас много же спортсменов-проповедников, да?
Возьмите их и сделайте их вот этими представителями общества наладить,
это взаимодействие вполне возможно не просто быть тактическим и борьбом.
Мне очень нравится, да, Кирилл, мысли это парадоксально. По крайней мере, интересные предложения.
предложение и это решить проблемы в дальнейшем если мы решаем не только
тактические задачи победного выбора если мы решаем один ли брон там не
решит ничего то есть понятно что это сейчас будет решать этот вопрос
национальной гвардии никто другой вот сегодня завтра пока пока даже не
тушат они они наблюдают наблюдают вот уважаемые коллеги очень важно что
сейчас у нас вот есть четкое понимание того что природа происходящего в первую
очень социально, но что да, многие пытаются целенаправленно
свести.
Ну скажите, что виноват капиталист.
Однозначно виноват, но я просто хочу сказать, что
понятие, ведь это действительно укрененная в американском
обществе проблема, когда в 1961 году у нас запускали
первого человека в космос, там еще действовали законы
о расовой сегрегации, и нужно понимать, что вот на этом
фоне, конечно, социальные проблемы, глубочайшие, порожденные
безусловно несправедливостью рынка, они потвоствуют
потому что люди поднимаются, и я боюсь, что не ограничится даже в семью городами,
весьма вероятно, что будет это...
Если не будут приняты в центре важные и правильные решения, то...
Я боюсь, что вот то, что опять же сегодня уже было сказано, что, видимо, будут просто силовым путем,
в первую очередь, подавлять по уже, так сказать, апробированной системе.
Ну почему? Вот сегодня же ночью, наоборот, Нацгвардия стояла на задворках, она смотрела.
Понимаешь, что дело?
Может быть, дадут, конечно, еще два-три дня пожечь, но когда...
Естественно.
Но это вряд ли пойдет на спад быстро, потому что слишком велика вот эта эмоциональная психологическая
И скоро выборы, и скоро выборы это тоже немаловажно
Поэтому да, будут пытаться так или иначе задавить, но важно другое здесь
Понимаете, что вот, правильно было сказать, 36 миллионов безработных
примерно столько же людей без медицинской страховки
обострилась с проблемой бедности
И вот все это вместе, конечно, очень взрывную смесь создает даже
30% товарищ Парфенов, это 10-11% сейчас во всех странах так
Сейчас везде так, к сожалению
Понимайте, в чем дело. Соединенные Штаты находятся в центре капиталистического мира.
Это самая зажиточная страна. Ну, одна из самых зажиточных.
И у них была возможность, вместе со своими друзьями, на костях социалистической системы уничтожены.
Пировать вот эти 25-30 лет.
Тогда они уничтожили социалистическую систему у себя.
Нашу. Нашу уничтожили.
Нашу уничтожили. Это справедливо, да.
На колониальных захватах на этих территориях они долгое время пировали, в том числе, к сожалению, за счет нашей страны.
Но вечно это делать невозможно. И вот сейчас очередной кризис обнажил неспособность.
Сейчас подавят эти протесты и дальше будут пировать, если следовать лошлоге.
Если будем поддаваться, то будут пировать.
Сейчас прокомментируйте. Давайте прежде американские телеканалы посмотрим.
Когда вы думаете, что случилось в Миниаполисе, когда думаете о смерти Джорджа Флойда,
Флойда.
Помните, что уже почти июнь, июнь в году президентских
выборов, когда действующий президент снова будет бороться
за еще четыре года на посту.
Конечно, в стране было много проблемы до Дональда
Трампа, растущая неравенство правоохранительная система,
которую никто не контролировал.
Полиция убивала чернокожих мужчин и женщин, это вело
к масштабным протестам.
Кандидат Дональд Трамп решил, что это будет темой всей
его избирательной компании.
Настало время вернуть все, как было раньше, сделать
Америку снова великой, и его выбрали.
На своей инагурации Трамп окружил себя самыми,
на есть чернокожими людьми, пообещав закончить то, что
он назвал американской резней.
Проблемы, которые он с таким цинизмом эксплуатировал,
лишь ухудшились за его время президентского срока.
А плана у президента нет.
У президента, который предостерегал от американской
резни, нет плана против резней хаоса, в котором
мы сейчас живем.
Разве что сделать все еще хуже?
Посеять хаос, разлад и расизм.
И надеяться, что той небольшой части населения, что все
еще поддерживает его, будет достаточно, чтобы снова
выиграть выборы.
снова невеликое и всё дальше от совершенного единства.
Интересная позиция.
По поводу небольшой части населения, так уж сложилось,
что электорад в Соединённых Штатах Америки достаточно традиционен,
и даже несмотря на эти события, эти пресловутые 40-42%,
которые есть у Дональда Трампов в качестве ядра, он, скорее всего, сохранит.
Очень правильно сказали вы, Евгений, по поводу выборов.
Посмотрите, минисота.
Кто мэр в Миннисоте, кто мэр в Минниаполисе?
Трамповый называет левым радикалом.
Он целенаправленно связывает слабость власти, отсутствие
политической воли для того, чтобы навести порядок,
с тем, что мэр является представителем левых радикальных сил.
Посмотрите, кто является губернатором.
Губернатором является демократ, который выступает
за ЛГБТ ценности, за права меньшинств и так далее.
И более того, в 2016 году в Минниаполисе, собственно,
Минисота отдала свои голоса выборщиков не задонули до Трампа.
Поэтому для него, насколько бы это цинично не казалось, этот кейс очередная попытка продемонстрировать, насколько слабо могут реагировать те самые демократы на кризисное явление.
Это первый момент. Второй момент.
Что же делают демократы в данном случае?
Они, как правильно сказал Максима Анатольевич, пытаются разыграть традиционную карту.
Рассизм, защита прав миншинств, они пытаются консолидировать вокруг себя те самые миншинства.
Сделать их это именно меньшинство, сделать тот самый электоральный ядро на основе этих меньшинств, но мы забываем главное.
После того, как проходит избирательная компания, либо в Конгрессе, или в США, либо в президентской,
вопросы расизма, которые являются, к сожалению, краюгольным камнем, в принципе, вот этих противоречий в Америке, коллега, они сразу забываются.
Поэтому, в общем говоря, вот коллега по поводу Либрона Дженса, я просто поклонник...
Я просто поклонник как раз НБА, и, знаете, есть достаточно четкая позиция в целом
Лиге НБА и представителей профсоюза игроков, они терпеть не могут Дональда
Трампа. Например, в чемпионы, ну, последних лет, Golden State, они целенаправленно
использовали свой отказ на посещение Белого дома, когда они стали чемпионами,
для того чтобы показать, что мы, представители Западного побережья, в
в первую очередь, темнокожие уменьшенства, выступаем против Дональда Трампа.
И хотим мы этого или нет, но проблемы того самого Россизма сейчас являются очень эффективным инструментом,
как для одной политической северной, так и для другой.
А вот, а вот, а вот проблему социальной статификации,
жесточающей, социального, огромного, социального неравенства,
которое есть в Соединенных Штатах Америки,
ни демократическая партия, ни демократическая партия, ни демократическая партия,
Проблема в том, что эта проблема не решается, господин Галкин, эта проблема существует
при всех президентах. Вы что не считаете, что не было при Абаме и Росима? Конечно же было.
Что, значит, у черных брать везде на работу? Нет, принимать университеты? Нет. Как они жили в отдельных
резервациях? Так и живут по сей день. Проблема в том, что черное население Америки является
бедным и поэтому конечно только черное население коренное население
америки просто в нищите северной южной докота это страшный ад
я надеюсь самолит такого нет поэтому высокая преступность поэтому низкий
уровень образования поэтому нет социальных перспектив но это проблема
она имеет не только социальный характер не надо производить она имеет
расовый характер и были улучшения при обами хотя бы оба маке дал им доступ к
к здравоохранению. Трамп сохранил его. Да, Трамп сохранил, да, но это потому что
Абама сделал, поэтому он был бы нужен сохранить. Сейчас из-за того, что Трамп снил
социальные расходы, положение из беднейших частью населения ухудшилось,
помощь муниципалитетам от федерального правительства,
сокращена, а именно бедные муниципалитеты там сталкиваются с разумными
проблемами, поэтому... О создании рабочих мест никак не решает проблему того смысла.
О создании рабочих мест черного, проблема черного населения не решает.
Низкий уровень квалификации.
Огромный.
Нет, при Трампе многие получили работу.
Но эти работы, которые черны, они низкооплачиваемы.
Они не позволяют вести нормальный образ жизни.
Поэтому при Трампе эти проблемы загубились.
Конечно, они загубляются эти проблемы.
Как чего делать-то, господин Галкин?
Я считаю, что, конечно же, в перспективе, в долгосрочной,
надо предлагать альтернативную модель,
Существующая экономическая степень.
Социалистическая степень.
Понятно.
Превратить Соединенные Штаты в социалистические страны.
Социалистические Штаты Америки.
Прекрасно.
Было бы превосходно.
Но, к сожалению, это утопие.
Что у нас с ценами будет твориться после коронавируса,
обсудим сразу после перерыва, очень будет интересно.
На следующей неделе, по недельник, вторник, кому как угодно или кому как график предпишет,
что все мы с вами пойдем в магазин, непродовольственных товаров или в мастерскую примунту обуви или в другой какой-то коммерческий бизнес.
Сходим, посмотрим. Не хотим удивиться. Неприятно удивиться. Не хотим, чтобы там выросли цены. Очень не хотим.
Не хотим, чтобы они отличались, по крайней мере, от того, чтобы была до карантина.
Итальянцы в этом смысле пришли в свои парикматерские,
пришли в свои непродовольственные магазины и обнаружили наценку,
взнос, налог, если можно так назвать, на коронавирус.
Давайте почитаем.
В Италии появился так называемый взнос на ковид.
Доплата от 2 до 4 евро, которую предприниматели налагают на своих клиентов.
Она указывается непосредственно в счете в качестве оплаты
за дополнительные расходы, которые предприниматели несут
из-за коронавируса. Также зарегистрированы случаи в центрах красоты, когда клиентов
обязывают приобретать на месте одноразовый комплект из халат и тапочек по незначительной
цене в 10 евро. Тому, кто не вносит сбор и не приобретает набор, не могут быть оказаны услуги.
От 20 до 40 евро неоправданно и незаконно. Такие цепы многие итальянские автомобилисты
увидели в эти дни включенными в счет со стороны своих автомобильных салонов в качестве
предполагаемого сбора за санитарную обработку.
Тем несчастным, кто не оплачивает сбор, офисы даже отказывают
в ремонте.
Речь идет об абсолютно незаконной практике, против
которой мы представим соответствующие запросы в итальянской анти-монопольной
управлении и финансовую полицию.
Вроде как не налог, а добровольный взнос, но тем не менее,
не заплачешь, не получишь услугу.
Увидим ли мы что-то подобное в нашей стране с понедельника
в Москве открывается непродовольственный магазин?
Вот мы увидим расколный идиотов и бизнесменов.
Ой.
Да, бизнесменов.
А третьего не доно?
А третьего не доно?
Темпер.
Популистые.
Вот идиотов и бизнесменов.
Бизнесменов встретят покупателей массово разными акциями,
промоушенными, чтобы сохранить своих потребителей.
Почему?
Люди денег мало, будут экономить каждый рубль,
а каждую копеечку.
И попытка, а с мало и средний бизнес, в отличие от другого,
они у нас реально конкурентны.
Значит, ну все же в Москве живем, да?
Нет, у нас 140 миллионов следований.
Вот здесь, я имею в виду, оглядываюсь на коллег.
Дойти до ближайшей парикмахерской, нет,
и зайти в следующую, никакой проблемы нет.
Салон, химчистка и так далее, и поэтому предприниматели, бизнесмены, начнут заманивать потребителей любым способом.
То есть вы к тому, что где-то даже снизится?
Я думаю, что скорее всего и в Италии, кстати говоря, в очень многих местах так и произошло.
есть этот эффект, который вы описали, но в основном, и я вас уверяю, с теми, я хорошо знаком с головой финансовой полиции Италии,
но он бывший глава экономической социальной советы, там обделут как липку за эти годы.
Подождите, но все-таки вы идиотами, получается, назвали те, кто цены повысили?
А идиоты будут те, кто будут спекулировать на понтиарщиках.
Довольно много людей, которые стасковались по обслуживанию, будут готовы поддаваться на всякие завышенные цены.
Это тоже будет, поэтому я призываю наших телезрителей подойти к делу прогматически, лишних денег нет ни у кого, и обращаться к бизнесу.
Телезрители или фаз вы призываете все-таки?
Фаз, вторую очередь, прежде всего телезрителей.
Люди не должны платить деньги за попытку вамагать.
Согласен, согласен. Действительно здесь существуют две теории.
Что сейчас наши магазины откроются, салоны откроются,
откроется все, что не работал, или по крайней мере почти все.
И одна половина, примерно вот половина граждан,
думает, что цены будут снижаться,
снижаться, потому что предпринимателям нужно будет все-таки компенсировать убытки,
возвращать к себе клиента. Другая, думает, что все-таки цены будут повышаться,
потому что действительно всем тяжело и необходимо компенсировать те убытки,
которые понесу, понес бизнес за время, за время карантина. Есть небольшое исследование,
наши коллеги провели, давайте послушаем. Заметный рост сцен будет наблюдаться на
Электротовары, которые не производятся в России и на некоторые импортные лекарства,
которые пользуются сезонным спросом. Можно ожидать рост и цен и набьюти продукцию.
Эксперты отмечают, что сельскохозяйственные машины и оборудования закупаются за границей. Это
может вынудить фермеров повысить цены на зерно, овощи и крупы. Также может подорожать и рыбная
продукция, так как примерно 80% российского рыбного промысла, привязана к мировым ценам.
Одна из наиболее пострадавших областей в бизнесе – рестораны и кафе.
Многие заведения вынуждены снижать стоимость среднего чека,
ведь из-за коронавируса люди перестали посещать эти места,
а из-за упавших доходов не все могут позволить себе и доставку.
На рынке услуг, в частности клининга и области красоты,
парикмахерские тоже вероятные изменения.
Но скорее всего ждать повышение цен тут не стоит.
Эксперты считают, что предпринимателям не удастся покрыть убытки за короткий срок.
срок, поэтому, вероятно, цены будут такого же уровня,
как и до самоизоляции.
В этом случае предприниматели возьмут на себя части сдержек
для выхода из ситуации.
Пожалуйста.
Если тут в словах пересадить то, что было озвучено, то
подражает не все, только самое необходимое – продукты,
лекарства, ну и еще некоторые вещи.
Конечно, это очень настораживает, это очень плохо, потому
что вообще вся история с ростом цен, она показывает,
насколько…
Так она жает по-вашему?
Так вот, сказано, только что было и ювелирное...
Ну это тоже мнение эксперта.
Овощи, крупы, электроника...
Это тоже экспертное мнение, да?
Потому что рынок сам стерегулирует, мы посмотрим.
Я объясню почему.
Объясните почему.
Если нет сомнений, спустя...
Рынок это иновации, это значит цифровизация,
это новые технологии, все остальное.
А как только кризис случился, извините, жареный петух в одно место клюнул,
так сразу забыли про все иновации
и стали старым дедовским способом вздувать цены.
Вот, собственно.
Так кто стал сдавать цены?
Так кто?
Наши дорогие уважаемые прекрасные частники.
Причем в данном случае я скорее сочувствую даже
мелкому бизнесу.
Потому что он такая же жертва...
Так они тоже частники.
Вот.
А другое дело.
Что?
Кто ему поставляет зачастую все комплектующие?
Все необходимы для его работы.
Это как правило крупные компании, которые своего
не упустят, которые одной рукой обращаются к государству,
дайте, пожалуйста, миллиарда в 200 самым нуждающимся.
А другой рукой еще и мелкого хозяйщика, извините,
наказывают по полной программе.
Поэтому вот эта ситуация, и она требует, как вы правильно, Женя, сказали, абсолютно нормальной работой,
а не такой, как обычно, со стороны антимонопольного ведомства.
И, конечно, нужно по-хорошему гражданам требовать от исполнительной власти, чтобы она жёстко пресекала рост цен.
Если не будет вмешиваться правительство, то, извините, вздувать будет не на четыре-три-пять-три-пять-три.
То мы рыночную экономику строим, то мы жёстко пресекали рост цен.
Рынок сам себя отрегулирует.
Поэтому, если понижение цен, возможно, тоже естественно.
У нас у бизнесменов была огромная маржа до всего этого кризиса.
Сейчас, естественно, люди будут думать и над наценкой, и над теми ценами, которые клиента предлагают.
В этой ситуации, в сложной ситуации, в которой страна оказалась, это вот популизм и попытка раскачать лодку.
То, что мы сейчас от уважаемого Денису...
Я что, не обещаю? Я где-то популязмы раскатывал.
Это для меня... Ну, зачем вы пересчитываете?
Спасибо.
В чём я обещаю?
Я обещаю скорректировать экономическую позицию.
Товарищ Денис!
Если...
От корпоративного культура...
Товарищ Денис, вы хотите ловить?
Давайте, если Денис призывает порфёнов у нас
как контролю со стороны государства,
это, знаете ли, не попытка раскачать лод сюда?
Нет, нет, значит, в общем-то...
В чём я увидел популязм?
Любой рост цен,
который увидит Денис,
Сразу, в этом видеть, там, чьи-то злобные пройские, там, капитализма и все остальное, неизбежно в чем-то будет рост цен.
Вот я убежден, что будет рост цен, например, на авиабилеты. Но это неизбежно.
И я знаю, что если я захочу полететь, я...
Мне кажется, что билеты подешевеют обязательно авиабилеты.
же, но если будет меньше заполненность, если будет меньше,
но будет мы с вами менеджерами какой-нибудь авиакомпании.
Давайте быть реалистами.
Будь мы менеджерами ресторан, слушайте, но сейчас гораздо
меньше клиентов, а зарплаты те же самые, тот же владельцы
платят.
Поэтому я, например, прекрасно понял, если я захочу после
снятия каратина пойти в любимый ресторан, я должен
быть готов заплатить дороже, я не буду обижаться, я
Я не буду, значит, по-пулиски раскачивать лодку и говорить ой, давайте контроль пришлём, и вот этого владельца ресторана куда-нибудь там, саможай, загоним.
Надо понимать.
Диня, по возможности...
Слушайте, но когда господин Юсим говорит, что не надо терять клиента...
Вы когда говорите про ресторан, это не только ресторан. Это естественно и кафе, и столовое.
Всем на работе в столовую ходим.
Поэтому всё есть.
Поэтому ресторан это в широком смысле. Поэтому здесь понятно, что кто-то действительно, как с фигенченым сказал, что будет повышать, кто-то понижать. Вот что думает Retail, как раз, который работает с низшим сегментом цен.
Магазин низких цен получает очень серьезное конкурентное преимущество. Я думаю, что это два формата. Интернет-торговля и магазины низких цен, дискаунтеры. Все они получат рост продаж.
Если по цифрам, то рост будет двузначный.
Посмотрим, сможет ли рынок быстро подстроиться
под создание жестких дискаунтеров, которые были в самом начале российской торговли.
Потом, из-за роста доходов,
мы пытались сделать более дорогие форматы с более высоким сервисом.
Но на данный момент мы пришли к состоянию всей Европы,
которая очень любит жесткие дискаунтеры,
где не платит за услугу, сервис и экономит на расходах.
Женя, ну вот смотрите, вот тот человек, к слову сказать, который вы показали итальянский,
там есть слово Contributo, это скорее не фискальный, не налоговый термин, это взнос, это взнос, это
предпринимательский термин, потому что, да, потому что именно этот взнос облагается...
Вы меня уже почитали, газеты, да, что если ты его не заплатишь, он как бы добровольный,
то тебе не окажется слуг. Налог это таз, и вот наш как раз NL и КНДС, 22 процента, здесь 4 процента.
Что можно получить до 20 секунд? Так вот, вопрос в чем? Это примерно то же самое, что
Чаевые 10% то, что оплата музыкантов, которые мы не заказывали в ресторане.
Это не так.
Это не так.
Вот.
Здесь шутки про ресторан.
Я не так, как у музыкантов в ресторанах заказать.
Тогда нам предлагают еще 10% оплатить.
Хорошо.
Так вот шутки в интернете вроде-то о том, что в рестораны будем пускать только
тех, кто умеет пить за троих, иначе нам не выгодно.
Вот похоже, что это говорит о том, что сейчас предприниматели
будут использовать так называемую стратегию снять и сливок
вначале.
Но когда они увидят, что действительно у нас сливки, слушайте, молоко на дне,
Какие там сливки?
Нет ничего ни у кого.
Невидимая рука Адама Смита, которую Денис говорит,
вот она придет.
Она придет не сразу.
Она придет к осени, когда начнутся акции,
когда начнутся скидки.
Максим совершенно верно сказал,
но невозможно запустить самолет с низкими ценами.
Это будет летать бизнес-класс, сплошной бизнес-класс.
Если один человек вряду, невозможно.
Это минус.
Слушайте, кому коронавируса, кому, извините, прибыли?
У нас такая цена на билеты на амбрус,
пока они достаточно низкие.
Давайте, чтобы все у нас сказали, пожалуйста.
А потом?
У нас за апрель инфляция ускорилась до 3,1%. Это не очень хороший показатель, а с прошлым годом, например, в ВП у нас в апреле он упал на 12%.
И соответственно, когда падает в ВП, это ведь сказывается не только на производители продукции товаров, это сказывается на простом населении.
И действительно в идеальном обществе, где есть рука рынка, но где представители капитала ведут себя чистоплотно, никакого повышения нет.
нет однако вот я вот коллеги хочу поапонировать мы помним что и до ковидных времен
фаск неоднократно выявляла монопольные сговоры крупных сетей в том числе розничных
торговых и здесь я боюсь что в настоящий момент подобного рода сговор да который он
может быть не потому что может быть они очень алчаня потому что они вынуждены пытаться свою
Это уже контролирующие органы должны просудить.
Но вот здесь, то, о чем говорит коллега.
То, о чем говорит коллега.
В вас? Нет, никто не говорит.
Сговор и П знаете, сложно себе представить.
Продолжение, давайте обнадежьте нас.
Во-первых, я хочу сказать, что государство эту ситуацию контролирует.
И когда будут какие-то серьезные вещи,
оно вмешается, и у него есть соответствующие органы,
которые помешают раз.
оборот не будет вмешиваться, если все будет хорошо.
Потому что бизнесу часто надо, чтобы государство не вмешивалось.
Дорое. Безусловно, все что связано с отдельными видами продукции,
которые идут за границей, они могут вот эти произойти.
И даже мы под цветом уже видим вот процессия, что это было.
Но вража нам беспокоиться не надо.
Ждем! Ждем понедельника. Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пожалуйста, не болейте. До свидания.
