60 минут по горячим следам. Здравствуйте, новостей сегодня много, но коль скоро следы горячие, начинаем с новостей самых срочных.
Только что началось первое. Судебное заседание по делу Ефремова. Первые кадры из зала суда в нашем распоряжении. Покажите, пожалуйста.
Наконец-то мы видим, как все это происходит. Ефремов без наручников. Выглядит действительно похудевшим.
На похудевшем сидит не в клетке, хотя клетка, рядом буквально за его спиной, сидит в непосредственной близости от адвоката справа Эльман Пашаев.
Теперь самое главное. Только что стало известно, что Ефремов все-таки заявил, что не признает вину.
До этого не признание. Говорил лишь его адвокат.
И многие верили, что Ефремов не станет отказываться от своих прежних слов, как человек, возможно, приличный.
Тем не менее, он отказался. Прямая цитата, как я могу что-то признать.
Я же ничего не помню вообще.
Ну, а раз не помню, то, видимо, не было ни аварии, ни смерти, ничего не было.
Скандальный процесс, очень грязный процесс.
Адвокат Пашаев только что заявил о фальсификации свидетельских показаний,
обвинил Добровинского, это адвокат с стороны потерпевшей.
В привлечении нескольких, как он сказал Пашаев,
уже свидетелей якобы, видевших Ефремова за рулем машины в моменты сразу после аварии.
Сам артист уткнулся в мобильник и на происходящее вокруг внимания не обращает,
листает ленту новостей, хотя вроде бы ему говорили, что это запрещено, но не самое-то главное.
Последнее, что сказал Ефремов, потом замолчал, не смейте называть меня свиньей
и потребовал в судью сделать замечание добровинскому.
Это адвокат потерпевших, так как именно Добровинский
и заподозрил Ефремова в свинстве цитата, еще раз говорю,
и это серьезные люди, вроде бы, и вроде бы речь про
смерть человека, а не вон, чем занимаются.
Слушаем.
Хотел бы обратить внимание суда на инсинуации и оскорбления
в отношении меня Александра Добровинского.
На прошлом заседании он заявил, что я якобы подхрюкивал,
Так как я болельщик-спортакам, мне это, в общем-то, не обидно.
Но, прошу вынести адвокату замечания, у меня трое несовершеннолетних
детей их дразнят, им обидно.
«Я прихожу домой к подзащитному, а мне дети говорят, почему
папу свиньёй назвали, это просто недопустимо.
Пусть он сказал, это не в зале заседания, а возле суда,
но это показали по телевизору.
Дети смотрят».
«Сразу показываем заявление Добровинского, то самое,
когда он называет его свиньёй, ну и чтобы было понятно,
что свиньёй никто никого не называл, это тоже не
не имеет отношения к делу. Совершенно не определяет, кто виновен, а кто нет, но именно с этого начинается это такое важное резонансное заседание.
Еще расскажу первое по существу. Добровинского, слушаем, про хрюкание.
Как и прямо вся рюк, заседание.
Он такой сонный сегодня. Вчера он был бодричком, а сегодня как-то немножко сидел и похрюк его.
Что сказал?
Ну, ничего не сказал, он такой немножко солненный был, ну, слушайте, что-то.
А может быть, и два числа, что-то интересное.
Сыдовиться, решать человека.
Начальник службы выпуска правовых программ, БГТРК в нашей студии, Дуард, что вообще
происходит?
Происходит концертное ток-шоу, по-другому не назовёшь, с участием всех сторон,
и самое главное, конечно, это углумление над гибелью боттили Захарова, потому
Потому что тут все забыли про смирчеловека.
Каждый из тех, кто участвует в этом ток-шоу, видимо, работают
больше на камеру и приезды, конечно, на дорогих машинах
и демонстрации автомобилей с стоимостью 20 миллионов
рублей.
Это тоже, конечно, глумление еще над людьми, которые живут
в нашей стране очень и очень скромно.
И сегодняшние…
Вот одного рулсрояса, в другом майбах, я имею в виду
адвокатов.
Да, у Пашаева Майбах, у Добровинского Rolls-Royce, но сегодня приехал он еще на еще круче, на машине Cabriolet.
Вот эти кадры.
Вот автомобиль, который стоит 20 миллионов рублей.
Каждый человек в нашей стране от Калиниграда к Камчатке посчитал 20 миллионов рублей,
чтобы мог бы человек купить, например, где-нибудь в чите на эти деньги.
Я думаю, что, конечно, надо скромнее вести всем нашим адвокатом,
потому что на самом деле это действительно какое-то уже показательное выступление.
Но что касается Добровинского, конечно, Добровинский представляет в общем эту сторону потерпевши страны и очень интеллигент себя ведет.
Александр Добровинский абсолютно, конечно, профессиональный человек.
Что касается Эльмана Пашаева, у меня как жураница, который занимается правой тематикой много-много лет.
Могу сказать, что человек с криминальным прошлым, настоящим и будущим, конечно, ведет себя более вызывающий и раздражающий.
Я думаю, что по адвокату многие судят, кого защищает этот адвокат.
Я могу сказать, конечно, Михаил Ефремову нужно было хорошенько подумать, кого он берет в себе защитники.
Защитник, который сам не очень хорошо владеет русским языком, не может четко сформулировать свои мысли,
путается в словах, а самое главное, что даже не понимает, что говорит.
Последнее высказывание по Шаю по поводу того, что у него язык не переворачивается вместо того, что не поворачивается там.
Не переворачивается у меня язык, а потом, что там свиньи придут, родственники собаки будут обращаться с иском.
конечно бы, Пашаю бы начал бы себя по поводу высказывания. Что касается Добровинского,
Добровинский не назвал свиньей Михаила Ефремова, никого он прослал похрюкило,
похрюкило человек, который в принципе нечетко, не внятно говорит какие-то слова. Это были
оценочные высказания Добровинского, которые, конечно, не должны быть началом процесса сегодняшнего.
И то, что Ефремов позволил себе сказать такую фразу, что я не помню, что со мной было. Да,
Да конечно, как можно помнить после двух бутылок водки, как можно помнить, но он же прекрасно отдавал себе отчет, что он целый день пил, заезжал в бар, употреблял наркотики, снотворное, и все это было в организме человека.
На самом деле, такие люди в таком состоянии должны быть в реанимации, Айфремов ходил, занимался своей работой, садился за руль и перемещался целый день по дороге.
Конечно, он не помнит, это самая правильная фраза для защиты, но это человека, который без суда и совести, так себя вести и
глумиться над
родственниками потерпевших не стоит и не стоит, конечно, глумиться со всей страной, которая сейчас смотрит за этим
концертом, ток-шоум, который устраивает в зале суда и
и сам Ефремов, и его защитники, это, конечно, глумление над всеми нами.
И я считаю, что, конечно, мы должны понимать, что Михаил Ефремов должен ответить по закону.
И никакие там высказания в адрес Добровинского еще чего-то не должны повлиять на его наказание.
Он должен ответить по закону, получить по закону столько, сколько ему положено и отбыть наказание в колонии строгого режима.
Но конечно тут появятся и болезни, и появятся еще какие-то вещи.
И еще колонии строгого режима.
Почему?
Уважаемый.
Да.
Если аварийщик, то...
Согласен.
Колонии, колонии поселения.
Но я говорю свои личные мнения по поводу колонии строгого режима,
конечно, по закону колонии поселения.
Давайте тогда в особый режим.
В особый режим.
В полосатую одежду.
И не ходил на прогулку.
Нет, почему? Пусть идет в цех, шьет валенки, они необходимы для армии.
Поэтому, конечно, Михаил Ефремов должен ответить стройку по закону.
И я считаю, что, конечно, сейчас все, что это делается,
это попытка затянуть процесс, развалить это дело.
Отличу внимание зрителей и людей на другие замечания Добровинского.
Сейчас они попытаются, может, Добровинского еще и отстранить от этого процесса.
Добровинский очень опытный, серьезный адвокат.
Конечно, он прекрасно понимает, как защищать людей по тёпешкам.
Самое главное, что он делает это бесплатно,
надо понять, что человек, который пошёл на эту историю бесплатно,
ну, а он ему деньги не нужны.
Там, в итоге, все заработают.
Мы, люди взрослые, обнимаем, в какой момент, кто и сколько.
Давайте, поэтому не питайте никаких иллюзий.
Как ты купишь такой автомобиль, если всё время всё делаешь бесплатно?
Но мы обтуждаем не адвокатов.
Что касается плохого русского языка.
Я с Альманом Пашаевым уже несколько раз разговаривала.
Вне Судьи он отлично говорит по-русски, а вот это вот
коверкание слов и мыслей, возможно, некая линия защиты.
Или я не знаю, что именно он пытается из себя изобразить.
Возможно.
Далее, раз нет Пашаева, я за него скажу, просто потому
что я уже задавала им эти вопросы, они у каждого возникают.
А как же стыд, как же совесть?
это же актёрги, уже любят зрители, как он дальше выйдет на сцену,
кто ему будет аплодировать, если он так трусливо себя повел,
на что Эльман Пашаев совершенно спокойно сказал,
что не стыд, не совесть, не являются юридическими понятиями,
мне главное — развалить дело.
Это я тоже цитирую Пашаева.
Если есть хоть одна возможность или есть хоть пару процентов,
к чему-нибудь придраться, я буду пытаться придираться,
и буду пытаться это дело ра-зва-лить.
Человека надо отмазать.
Примает стата господина Пашаева. Слушаем.
Блоко, говорят, что же.
Вы поймете меня.
Его посадить все равно скажет адвокат виноват.
Это оправдательный приговор получился.
Он скажет адвокат виноват.
Я же не могу всем угодить.
У нас есть приземцы в не виновности.
Давайте сначала определим его вину.
А потом уже с вами будем...
Вы же все грамотно образованы люди.
Вы же сами будете видеть.
Он ничего не помнит, вот должны понять.
Если он с первого дня понимал, что происходит,
наверное такого резонанса не было бы.
Если правда, лучше вообще не пить Добровинского,
чтобы нас не заподозрили в том, что мы на чьей-то стороне выступаем.
50 на 50.
Как вы относитесь к тому, что МакАю в итоге сказал, что ничего не помнит,
вроде сначала извинялся, да, и потом такое резкое...
Маша!
Наверное, мы увидим справку об Амнезии и, наверное, Ефремова возникшей в процессе дела.
Ну, посмотрим, как я отношусь с ним.
Я отношусь так же, как относятся мои доверители, понимаете, а они относятся к тому, что мне хорошо.
Я работаю бесплатно.
А Пашаев, кто ему платит? А чьи деньги?
Точно не я.
Ну, кто ему платит? Очевидно, ему платит его клиент.
А кто, Ефремова?
А откуда такие деньги?
У Смена Ефремова он об этом сказал в публичном во время аварии, что у него денег много.
Много.
Много, значит много. Это вообще не такие бедные люди.
Катя Анатольевна говорит.
Да, был сегодня шанс Михаила Ефремову выступить достойно.
Но он отказался признавать.
Их потило ему смелости.
Нет, ну давайте... Зачем?
А если он действительно ничего не помнит, он должен сказать, да, я помню, когда...
Водки, ну куда помнить? Подождите секундочку. Мы про юриспеденцию или про эмоции. Если про эмоции,
так я считаю, что надо их немножко отодвинуть в сторону и дождаться юридического решения.
А совесть человека? Послушайте, я с ним дружу 25 лет. Более совестьливого человека я не знаю.
Он карит в себя и венит, и страдает, и ни один суд не накажет его больше, чем он сам.
Я знаю, я его знаю. Послушайте, есть определенное обстоятельство дела.
Если бы было так, что мы первый день случилось, давайте мы его строгого режима и так далее,
тогда это не суд. Почему вы берете на себя такую ответственность? А как вы потом будете говорить?
А вам не жалко сеню Захарова?
Мне жалко...
Ты даже не говорите об этом.
А я вам расскажу.
А я была в больнице, когда Сережа лежал в больнице, и туда приехал только его начальник,
Ирина его вдова, которая сегодня, почему-то у нее тоже амнезия. Она не помнит, что я была с ней, что я везла ее домой.
Я предоставила телефон Лары, ее ближайшие подруги, которую я ждала около подъезда.
Я все сделала. Меня Миша попросил. Я сделала все возможное для того, чтобы предложить помощь. Они ее не приняли.
Я просто не знаю Лару, мы все с Ларой не знакомы, но даже если Лара поступила как-то неправильно,
мы сейчас Лару осуждаем, или мы ее наоборот хвалием, Лара и Ира, это не имеет никакого значения.
Если человек совершает ДТП в состоянии алкогольного объединения, даже если Лара была неправа, кем бы она эта Лара не являлась?
Я сочувствую, да, я переживаю. Мне очень жалко потерпеть.
Но я прошу только справедливости. Если суд докажет и будут...
Вы знаете, что существует отекчающее обстоятельство, а есть смягчающее.
И даже... Послушайте, о смягчающей...
Давайте откинем людей, которые он помогал.
нет, конечно нет, конечно нет, давайте так...
он даже к машине где лежал, если ел, умирал, водить даже не подошел
он ходил вокруг, бухой, вокруг ходил
и не понимал, что происходит, даже не подошел
к машине, где лежал, сидел водитель
я зато подошла, по ему просьбе, да
и поехала в больницу, и никто не поехал
а из времени в такомеру говорил, что он слушает за деньги
послушайте, еще раз, он имел в виду, что он готов оказать любую помощь
Это было до того, как Серёжа погиб.
До того, как Серёжа погиб, там была только я и его гражданская жена.
Давайте, пожалуйста, посерьезнее ещё раз.
Если вы считаете, что он совесливый, его адвокат адурманил, правильно?
Я не знаю.
А вам драйвис Пашаев.
Ну, секунду, секунду, подождите.
Ответьте просто.
Искренне на вопрос человек, который во всём признался, во всём расстаялся.
Отличный вопрос.
Я не знаю, но мне кажется, что если адвокат принимает определенные решения, значит он оставляет возможность доказать и привести в суде обстоятельства этой аварии.
Вам не стыдно за адвоката, вам не стыдно за адвоката Пашаева.
Знаете что, мне не стыдно, я плачу с утра до ночи.
Он позорит Ефремова.
Послушайте, я еще раз вам повторяю, я не знаю чем занимается Пашаев, я считаю он выполняет свою работу.
Он юрист, и поэтому эмоции я не имею права предъявлять по шайу никаких претензий.
Я предъявляю претензии себе, тем людям, которые так случилось.
Да, Миша очень страдает и очень раскаивается, но давайте не посадим его сразу на 10 лет.
Не-не-не, у нас вообще в этой студии никого не сажают, не было еще предсадения.
То есть Михаил Ефремов доверился адвокату,
А у вас какая справедливость?
Пожалуйста, а там будь так будет, правильно?
Я так считаю, я считаю, надо ждать решения суда.
Судь, не трогай без.
Смотрите, первая проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что у нас есть две разные плоскости.
Первая плоскость связана со справедливостью,
с морально-этической составляющей совсем остальной.
Мы здесь как бы и фрем в отдельной позиции.
Здесь безумещение больше вызывает то, что он отказывается не в рамках юридической составляющей,
не в рамках судебной процесса, а в рамках его личной позиции.
Если человек личная позиция, он то личную позицию на ирус-пруденцию перенесет и,
нас, соответственно, рабочие моменты перенесет.
Если как бы он такой принципиально, он принципиально во всем.
Не только, соответственно, в своей личной жизни, в этом особенности.
Что касается верюдической составляющей?
Это уже вопрос к обвинителям.
Если 100% на есть доказательства, если, соответственно, есть возможность полностью человека,
соответственно, на всю публическую составляющую обвинить,
никаких проблем с этим не будет.
У нас такие примеры есть. Проблема в другом заключается.
Все современные судебные процессы идут не там, они вот здесь происходят.
в информационном поле. Это Добровинский ездит, соответственно, как бы в определенном
образе. Когда в таком же образе ездить по шайфу, это же образ, конструированный,
у обоих, между прочим, есть кому-то интересно. Вот, и особенность есть у каждого. Проблема в этом
и заключается. В современном мире резонанс возникает именно здесь, поэтому люди борются. Вот за
это они адвокаты борются за эфир, за имиджевый составляющий, но не за юридическую составляющую.
Проблема в том-то и заключается. Зачем с точки зрения юридической составляющей необходимо
был менять, соответственно, по ориентацию отдельно взятого несовершеннолетнего ребенка
с точки зрения Пашаева. Зачем было имиджевое решение принимать соответствия страны Ефремова?
Это никак не влияет на суду производства.
Это влияет на имени.
Моя уточнимта из зрителей Анна Мария, дочь Ефремова, которая...
И кто ее не просил?
Она призналась в том, что она...
Ее никто не просил, это была же добрая ума.
Но она кем сейчас является? Вот последнюю данным.
Я не слежу за ее личной жизни.
Я считаю, что человек, который не помнит, должен честно ответить на вопрос.
Помните вы или нет?
Его года вам все не должен говорить, что я помню.
И нет, причем здесь просто дочь Анна Мария, которая теперь заявляет, что она мужчина.
Как это? Это этих чающее?
Это никакого отношения не имеет.
Она сказала, что это Пашаев предложил, естественно,
Ефремов это не опроверг.
Пашаев это опровергал.
Ефремов нет, это его дочь между делом.
Ефремов должен на что-то опровергать.
Конечно, это его дочь.
Второе, второе, что важно, нет.
Откуда эти были заявления по поводу того, что, как бы, я свою позицию гражданскому неополитическую,
это какое отношение к делу имеет?
Что?
Я напоминаю заявление Пашаева относительно того, что, как бы, я на самом деле не выступаю против власти,
я на самом деле, соответственно, обычный актер.
Это что за заявление были?
Это было немножко не так.
Хорошо, давайте, зачем?
Политическая сатира и оппозиция – это две разные вещи.
Это на здоровье.
Это зачем?
Какой смысл?
Значит, ему задали такой вопрос.
Нет, это его заявление было.
Может быть?
Это его официальное заявление было, а, соответственно, обознаюсь, обожаю.
Давайте судить Мишу, а не обозицияния.
Так я тоже говорю, давайте мы возьмем, будем судить гражданина независимости от его.
Конечно.
Половозрастное составляющее всего остальное.
Конечно.
И не нужны эти заявления.
Конечно.
Я согласна с вами.
Так вот.
Первая минута была сказана, что не имеет значения за Путиным он, Ефремов, или он против Путина.
Не имеет значения.
Но правда, не важно.
Артист он или актер, булочник или тракторист.
Можно я задам вам обожаю?
Но он почему-то, я имею в виду, Пашаев вышел и сказал,
вы знаете, все, что мы раньше говорили про Путина, это мы говорили
не от чистого сердца, а про Путина мы говорили плохо
и исключительно за деньги.
И тоже все удивились.
Можно я дать один вопрос, у меня есть ко всем к вам.
Конечно.
Каждый суд принимает во внимание предыдущую жизнь преступника.
Если он рецидивист, извините, пожалуйста, если он рецидивист,
это одно дело.
Если человек, который на протяжении всей своей жизни делал хорошие и добрые дела, снимался в кино, тяжело работал,
почему тогда он не имеет права, подождите, почему он не имеет права точно так же, чтобы о нем говорили, что он сделал хорошие флаколы?
Он постоянно сидел за рулем.
Мы вытергиваем хорошие флаколы.
Давайте не будем превращать все это полагам.
Первое, что приходит в голову после вашего заявления, то есть когда первый раз убил, то не считается, если раньше жил чест.
Он до этого ездил за рулем пьяным.
Еще раз вы меня не переворачиваете.
Я не переворачиваю вас. Я к вам даже не доложаюсь.
Вы должны приниматься во внимание предыдущие деяния.
Вы не плевать. Это позиция человека.
Наверное. А еще могли бы приняться во внимание...
Например, чистосердечное признание.
Вы сейчас скажете, просто Дмитрий Габиджет говорит.
Смотрите. Проблема в этом и заключается.
Суд должен принимать решение на основании юридических позиций.
Если он до этого пил, а он до этого пил.
И были у него нарушения в состоянии алкоголя?
Были. Вот.
Какая разница?
Давайте, пожалуйста, цитировать близко к тексту.
Он раньше не пил, а побухивал, как он сказал в интервью.
Суд должен исходить из того, как у него предыдущая
история в юридическом развороте.
Суд не должна волновать его политическая позиция,
не должна воевать его ориентация, не должна волновать все остальное.
Это вообще по гоститутсу запрещено так между делом.
Если юридическая позиция какая-то есть,
палкоголизму, например, или поранушение ПДД,
флаг в руки, но это же все вещи, которые сейчас бросываются.
Они никакое отношение к юридическому составляющему не имеют.
Это политика, это борьба за имя, борьба за то, чтобы его полюбили, или ему посожелели,
или наоборот, соответственно, его приняли таким. В этом та основная проблема есть.
Если в следующий раз человек садится пьяным за руль,
и будет понимать, что просто необходимо изменить свою политическую позицию,
или, например, ответственно рассказать, что он, соответственно, всю жизнь как был там за комсомол,
или наоборот, против него, вот это самое страшное, когда политическая составляющая решает приговор человеку.
Вот в чем проблема, вот за что, вот в чем проблема в Квашаеву относится.
Существуют отискающихся и асмехами.
Ответят, но прежде.
Покажите нам, пожалуйста, кадры возле суда.
Поддержать сегодня Ефремова пришел его товарищ Дмитрий Быков
в справедливости ради никаких комментариев.
Он никому не раздавал.
И когда журналисты не могут подбегать.
Это не имеет сейчас значения.
Кто где алкоголик пришел Быков журналистам отвечал,
что я не буду ничего комментировать, я здесь просто позову сердце, поэтому меня не трогайте.
Но помимо Быкова были совсем подозрительные граждане,
это к разговору уже какой-то появившейся конспирологии и глупости.
Давайте их тоже послушаем.
Все думают, он был на месте ДТП, потому что его привезли туда, в другой машине.
Его посадили на эту плунгу, которую нам показывают.
Но они нам не показывают кадров, где он выходил из машины.
И эти кадры не существуют в природе, потому что его в машине не было.
Потому что у него машину убнали.
И тот человек, который угнал его эту машину, совершил эту ужасную аварию.
Поэтому надо искать этого настоящего убийцу.
И, между прочим, в этой аварии Сергей Захаров не умер.
Поэтому нельзя считать, кто бы не совершил аварию убийцы,
потому что он получил только тяжкие телесные повреждения.
В его положении этого Сергея Захарова сугубритет
перевратили его машину, ставили на колеса, и еще больше
повредили ему, потому что ему эти железки впились
в тело, еще больше его травмировали.
Мало того, когда его привезли в больницу Клевосовского,
врачи ему не стали оказывать помощь, ему не сделали операцию,
и он умер от потери крови.
То есть он не должен был умереть от этой аварии.
Но, очевидно, кому-то нужен был труп, кто-то, очевидно,
подставить Ефремова, чтобы обвинить его в убийстве.
Ну, знаете, городских сумасшедших запретить невозможно,
они спокойно передвигаются по городу и высказываются
на любые темы.
Камера видеорегистраторов зафиксировала момент удара
и как подбегают на прохожие и достают Михаила Ефремова.
Мы смотрели внимательно, специально отсматривали,
если там второй пассажир.
Потому что первая версия была, что якобы видели, что был пассажир.
На камере зафиксировано точно, как вы понимаете, Михаила Ефремова не знал.
Чему уж там сотрудник ДПС, который приехал для фиксации дорожно-транспортного?
Сегодня дал показания в суде и подтвердил это.
Ещё раз подтвердил информацию. Этот сотрудник, который был на месте первого,
он сегодня сказал, что, конечно, разумеется, он не хочет уголовную ответственность.
Его допрашивали, он сказал, да, действительно.
За рулем был Михаил Ефремов, на что Пашаев тут же говорит, это уже свидетели.
Ну, странная ситуация, а также совсем диким выглядит недавнее заявление Пашаева на тему того, что Михаилу подмешали тот самый кокаин, который вроде бы был обнаружен в наркотике, его крови нет, ему подмешали его, то ли воду, то ли водку, а если верить Пилевина, то мы все читали.
Это называется «Балтийский чай».
Выходит, употреблял Ейфремов перед этой страшной аварией.
Можно всё, но сначала в суд.
Переносимся на прямой связи наш специальный корреспондент Александр Руденко.
Саш, здравствуйте.
Что там у вас?
Нам кажется, что какой-то дурдом.
Если честно, простите заранее.
Опишите.
Здравствуйте, Ольга.
Здравствуй, коллеги.
Похоже на то, действительно, рассмотрение этого дела на шумевшем ДТП продолжается здесь,
в пресненском суде уже третий час. С самого утра, с 8 утра здесь собираются десятки журналистов,
поклонников Михаила Ефремова. Все следят за тем, что происходит в зале заседания. Первым сегодня
прибыла сюда адвокат, актера Эльман Пашаев и первым делом заявил о том, что
располагает данными о фальсификации, доказательств, представителями
потерпевших. Также он отметил, что вину обвиняемая сторона не признает, попросту
по той причине, что Михаил Ефремов не помнит, вообще был ли он в тот стузло
полученную ночь за рулем и что вообще происходило. Уже на самом заседании
Михаил Ефремов подтвердил эти слова, по сути, не признав вину.
Кстати, актера сюда, к пресненскому суду, сегодня привезли сотрудники в СИН.
Был он традиционно уже в кепке, в защитной маске.
Лишь сохранял молчание, лишь кивком головы поздоровался с теми,
кого узнал в толпе, в частности с Дмитрием Быковым.
И после этого проследовал в зал заседания, где ему и зачитали сегодня обвинения,
причем конкретно его обвиняют в ДТП и причинении по последствии смерти.
Кроме того, сегодня во время процесса обсуждали в том числе и тему признания потерпевшей
стороной гражданской жены Сергея Захарова, погибшего Сергея Захарова, но судья отказал
в этом женщина в слезах сегодня выбежала из зала суда, провожали ее журналисты,
говорила она о том, что это несправедливо по отношению к ней,
ну а адвокат потерпевшей стороны Александр Добровинский сообщил,
что пострадавшая сторона родственники сегодня наконец-то определились
с умой материального ущерба и озвучит ее в течение ближайших заседаний.
Спасибо огромное, Александр Руденко работает в непосредственной близости от суда,
Я так понимаю, что в зал журналистов не пускают,
но оттуда ведется прямая трансляция, поэтому мы получаем эти кадры и прекрасно знаем,
что именно там сейчас происходит один из диалогов, который состоялся, тоже одевозный,
как и многое в этом процессе. Предлагаю послушать.
Вы говорите, что он сдавал анализы крови и мочи.
Откуда вы это знаете?
Вы что там присутствовали?
Знаю, он сикл при мне.
Я такого не помню.
Ну вот, не помнят ничего.
Простите, господа.
На все вопросы, которые...
Так бывает.
Значит, на все вопросы ответ, сначала одним словом,
стадии.
Вот если кодекс любой возьмете, в кирпич гигантский,
соблюдай стадии. Значит, четыре стадии, говоря простым русским языком, защита продула.
Стадия номер один. Чтобы не случилось, у нас первая фигура не следователь, а так
называемый дознаватель. Если украли угрозыск, если якобы шпионаж ФСБ, если ДТП ГАИ, если признаков
не видит, он следователю не отдаёт, а крысом несёт в архив дело. Значит, инспектор ГАИ
увидел признаки деяния и отдал их следователю.
Первый рубеж продули.
Следователь удаётся максимум 10 суток,
чтобы ответить на один из двух вопросов.
Или дело возбуждаем, или отказываем.
Кстати, очень часто отказывают
и нанимают люди адвокатов, что он укрывает.
Значит, вторую стадию продули.
Следователь уголовное дело возбудил.
Стадия третья.
Следователь написал документ самый главный.
который так не культурно зовется на вражском языке,
официально назовется обвинительное заключение.
В стадии следующее.
Прокурор очень часто делает замечания,
даже по сюжетам, что следователь не добросовестно,
не полно, кого-то не допросил, бумажку не взял.
Прокурор подписал и притопали в суд две девушки
в прокурорских погонах и, значит, обвиняли.
Значит, еще одну стадию продули.
дуле а защита большая как может быть теперь следующий вопрос мы не имеем права отвечая
даме делать винегрет из рассмотрения дела и кто какой хороший или кто плохой сначала хоть
сто судимостей хоть сто трупов или наоборот кристальный герой советского союза сначала
нужно вот все заслушать и ответить на вопрос первое было не было а второе виновен невиновен
потому что может быть было но трезвый ехал на зеленый свет а перешихот перебивал тогда было
но невиновен значит сначала нужно вот день заднемского пылесна а уже в последней стадии дадут
адвокату сказать вот заслуженный вот народные участники куликовской битвы дети малые бабушка
Уважаемые, я очень уважаю гостя, но чуть-чуть смягчающих обстоятельств есть у каждого человека.
Так же, как талантливый врач всегда найдет болячки, а будут говорить, где он написал.
Он скажет правду, признает вину, и все.
Николай Ефремов.
Да, что сегодня сказал Ефремов?
Ой, фу, извините.
Что сказал Пашаев?
Он не признает вину.
Он говорит, дайте поработать.
Вот когда мы все послушаем, тогда мы решим, признаем, не признаем.
Маленькая кошка оставляет, но мое мнение.
Вот эти все штучки ведут к увеличению срока.
Поэтому вот меня запишите, лет 8, колонии поселения.
Поселение, а потом утро и выйдет.
Минуточку. Теперь госдума уйдет.
Поясните, пожалуйста, вот эти вот штучки.
То есть, если человек сразу признает свою вину, то это...
Нет, нет, надо все. Ярко и главная, смещающая стоять.
Я помогаю в следствие. Вот платочка кровавленной.
Вот свидетель. Вот свидетель. Все берите.
Но только можно было вырулить и подписку о невыезде, кстати.
Да. А потом заключительная речь.
Первый раз в первый класс, виноват, раскаиваюсь.
Никогда этого больше не будет.
может быть условно дадите посмотрите и нога уже не сгибается больной человек
за больной тогда и мы бы тогда все у нас бы передачи все не только у нас везде
шли бы другие понимание речь признать вину набраться лейте человек признать
пожилой достойной великий великий актер 1 миллионов человек заработал дети
В том, что пиар составляющая, конечно, для каждого адвоката, я тоже признаюсь, имеет значение.
Ну вы что же пиаритесь? Пиарись, конечно.
А вы, Эдуард, а мы проводим расследование.
А вы вообще-то согласны с вами помнить, Эдуард?
Подождите, вы что такое? Вы в следователь?
Я журналист. А вы что, а вы подруга, которую прикрываете алкоголика друга?
Послушайте, ну давайте и меня судим, давайте, а чего, дайте мне трёшку за то, что я хожусь.
А чего вы Ефремова не знаете, когда он пил раньше, садился за руль?
Послушайте меня, дайте мне сразу три года за то, что я с ним выпивала.
Вы пивали, наверное, с ним.
А что же вы не остановились? Миша, не пей, ты уже...
Да вы знаете, да вы всё знаете, вы такой умный, вы везде всё видели и всё были.
Вы остановили бы Ефремова сначала.
Послушайте.
на всю страну и позорить.
Так, давайте ругаться не будем.
Вам трёшку не дадим.
Это шанси точно.
Гарантируя, обещаю.
Только не налить тоже не можем.
Мы люди приличные, интеллигентные.
Сейчас детское время.
Зачем мы будем кому-либо наливать?
И вообще, между прочим,
нарушение закона.
Это пропаганда алкоголизации.
Что касается Эдуарда Петрова,
он действительно
Действительно известный в нашей стране журналист, который специализируется на правовой тематике, в этой связи мы приняли для себя, уж простите нас, такое решение пригласить его в нашу студию.
По-моему, выступает весьма компетентно.
Но согласитесь, пожалуйста, и не будем.
Еще раз попрошу вас ругаться и ссориться.
Продоставляете слово вам.
Вы знаете, действительно, не покидает такое чувство, что мы находимся даже не в качестве зрителей, а внутри какой-то, знаете, такой постановки, перформанса.
с написанными сюжетами, с пельевинскими мотивами и так далее, и это было все забавное и весь
вот уже и чай появился да если бы конечно здесь не было трагедии и погибшего человека можно было
бы снимать это кино еще раз если бы человек не погиб можно было бы развлекаться вот таким
образом ну летом скучно летом вот адвокаты делают свое кино свое шоу там знаете изображают мы здесь
Мы здесь своё шоу, да-да-да, и так далее, там вы своё, там кто-то ещё своё, что-то отыгрывает, но человек погиб, человека нет.
А когда мало говорят?
Человека нет, и потом я вам хочу сказать, мне очень в этом сюжете не очень понятно, да, вот мы только сегодня подняли тему болтистого чая, а так что-то все говорит, алкоголик, алкоголик выпил, выпил, выпил.
Знаете, первые данные были, у него там в крови там нашли какую-то запредельное показателле, как аина, ну это же вообще...
Некого наркотического...
Ну там как аиновая группа там что-то...
Ну да, и там более антидепрессан, более снотворное, да.
А слушайте, мне вообще все равно, я в принципе...
Называется, Репарат.
Я в принципе спокойно отношусь к артисту и фрему, там какие-то фильмы я посмотрю, какие-то, что-то мне нравится, что-то мне не нравится, но это же ужас, понимаете?
Почему мы живем в этом кошмаре уже месяц? Это кошмар. Это превращение суда
серьезного, так сказать, института. Превращение суда в цирк. Это просто цирк.
Это шо? Я понимаю. Но вы были в суде внутри, вы это видели?
Изнаружи. Но мы это люди воспринимаем. Все это вот здесь, вот вот
и средств массой информации, из интернета, из интервью этого горе-адвоката, я не знаю какой он адвокат,
но то, что вот, например, я его и не знал раньше, но то, что я про него прочитал, вот криминальные все-таки,
я уже смотрю, но ничего себе, прям герой какого-то детективного романа, но это кошмар,
это просто стыдно, вот честное слово, вот нельзя превращать суд, вообще тему правосудия,
превращать фарс и в цирк, но нельзя этого делать.
Категорически нельзя. Я согласен с вами.
Суд должен разобраться, но не вот это, вот все.
А мы здесь зачем?
Ну еще раз. А зачем нанимать такого адвоката?
А зачем другие наняли такого адвоката?
Зачем из этого сделали шоу? Объясните мне.
Так вы что же пришли на шоу?
Я не хочу у него участвовать.
А я на работе, понимаете, так же, как Эдуард, так же, как Ольга, так же, как коллега, так же, как коллега, это вы здесь развлекаетесь, а мы-то на работе, опять это наша, как вам сказать, профессиональная обязанность в этом участвовать, а я в этом участвовать не хочу, мне противно, понимаете, так же, как и миллионов людей в нашей стране.
Вы что думаете?
Ключевое, друг, вся страна поднимется и скажет, освободейте Мишу, бог с ним с этим погибшим.
Простите его.
Простите его.
Что его простят?
Нет.
Нет.
Он должен сидеть.
И ключевое, чтобы я вам хотела сказать, мы в рамках журналистских своих профессиональных обязанностей обсуждаем произошедшее.
То, что происходит, выглядит абсолютно отвратительно.
А вот кто из этого делает шоу, то вы уж, конечно, меня простите, мне кажется, что адвокаты.
И в большей степени, господин Пашаев, который что ни день, то всё с новым, всё более одеозным, глупым, нелепым и закапывающим, Ефремова выступает в заявлении.
Согласитесь, и именно это мы обсуждаем.
И когда мы говорим, что это цирк и шоу, в котором мы участвуем,
то мы, разумеется, не имеем в виду нашу студию,
мы имеем в виду сам процесс, который превратили в клоунаду
и в издевательство, ключевое здесь, издевательство над человеком,
который погиб. Трагически абсолютно погиб.
Иглом Ленина циркой. Я очень садюсь.
Я не могу не согласиться. Господина Пашаева,
Давайте, пожалуйста, послушаем, который в суде опять, как
мне кажется, говорит «вещь странная».
В настоящее время в мною получена достоверная информация
о фальсификации доказательств представителями потерпевших.
В частности, о том, что они собираются привлечь
к суду недопрошенного наследствия свидетеля.
Также мы проинформированы о том, что сторона потерпевших
собирается привлечь несколько лже-свидетелей, якобы
видевших Ефремова за рулем машины, в момент и сразу
после аварии.
Пашаев попросил суд отнести скептически к данным доказательствам
и дать им надлежащую оценку.
Судья Елена Абрамова приняла его письменное заявление
о фальсификации доказательств к материалам дела, но
сказала, что даст ему оценку позднее.
Пусть Ефремов погромче говорит, его пояснение совсем
не слышно.
Сказала одна из представителей потерпевших Татьяна Головкина.
Артист обещал учесть это пожелание.
«Вы знаете, вся вот эта ситуация, с моей точки зрения,
неоднозначная, гораздо более неоднозначная, чем думает
вот мой коллега, Эдуард Петров, определяется двумя
русскими поговорками.
Первая поговорка звучит так. Шила в мешке, не утаишь.
Вторая поговорка звучит так.
Сколько веревочек не видно, а конец всегда будет.
Сейчас задача следствия состоим в том, чтобы понять, когда шила вылезет из мешка
и когда будет конец этой самой веревочки.
И на самом деле, вот когда шила вылезет из мешка и будет конец веревочки, конец этой истории.
Поэтому я опять не могу с вами согласиться,
Когда вы говорите, и, кстати, с вами, тоже с господином Мартленовым,
когда вы говорите об этом, как о шоу.
Вы не смотрите на то, кто приехал там на какой машине, сколько она стоит, понимаете?
Не в этом дело, смотрите.
Мне важно на другое.
Послушайте, можно я договорю, мне важно не это.
Извините, я в самом деле не хочу вас перебивать,
вы сейчас обязательно договорите, но согласитесь, это же часть процесса.
Ну, согласитесь.
Это американские продукты процесса, а не часть процесса.
Это же и есть доказательства того, что они пытаются превратить в какое-то клонаду и шоу.
Все равно, давайте смотреть не на кабриолеты.
Так пусть не показываем.
А на то, как мы приближаемся или удаляемся от истинной.
Теперь дальше.
Смотрите, вот мы с вами ведь не первый раз эту историю обсуждаем.
Вы помните, когда впервые появился адвокат,
и мы его выспрашивали тогда,
был за рулем или не был и он говорил вот будет процесс будет процесс я что-то
скажу вот сейчас наступает момент истины потому что мы видим мы увидим две
возможные ситуации либо ситуация первая гора родила мышь ему нечего
сказать либо он выложить какие-то карты на стол и все и все будет вперед идет и
в любом случае это важно поэтому потому что важно что это процесс гласный
прозрачный когда мы все это видим и вот вы смотрите пожалуйста на эти детали
они на то кто кто смотрит на телескоп или приорулю.
Теперь дальше.
Дальше.
Опять я вынужден с вами полимизировать.
Притом что конечно во многом я согласен по сути с вами.
Но стилистика вот эта, понимаете, это напоминает
с советский портком.
Нет, по другому.
По звергам.
Приснать вину.
Приснать вину.
Приснать вину.
Приснать вину.
Понимаете, как будто вы в порткоме портбилет на стол.
Понимаете, кому сколько пить.
Когда вы здесь изображали и фребо, как так подходит.
Когда вы здесь играли Ефремова, показывали, как он ходит.
Но, поверьте, я знаю очень много достойных людей.
Так почему Ефремов не выврыть их? Они неадекватны, реально.
Почему Ефремов не выврыть их? Они не знают.
Они не знают.
Он в маске ходит.
То есть не брытый, не выврытый много.
Он не должен управлять опасным.
Спасибо.
Он не должен, понимаете?
Он не должен получить паницистскую справку.
Для того, чтобы получить права.
Чтобы убивать людей.
Я хочу сказать, что по сути вы правы, это ваше морализаторство, оно несколько шокирует.
Я просто советую читать книги, в которых написано, не судите, да не судим и будете.
Понимаете, не только интернет.
Я говорю, что он должен ответить по закону, это мое мнение журналистов.
Я считаю, что он должен признать вину.
Вы это уже вынесли приговор?
Нет, он должен признать вину.
И сказать, что я сидел здесь вперед.
Давайте, граждане, для пущего драматизма
в этот самый момент, совсем скоро начнет выступать Пашаев, и это в самом деле уже интересно, где вот те карты и доказательства, которые наконец-то сообщат общество, что за рулем Ефремова не было, такова же линия защиты. Скоро вернемся.
Свидетель по делу Ефремова только что заявил, что актер сразу после аварии раскаялся в содеянном, первое судебное заседание по существу, прямо сейчас продолжается, ждем выступления Пашаева, получаем кадры прямой трансляции.
из зала суда будут новости немедленных вам сообщим сейчас пока в ожидании
новостей совершенно невероятные немыслимые взрыв
фейрути настолько мощный и ужасающий что ударная волна снесла полгорода это
никакое непреувеличение сейчас теорию губернаторную надо видеть эти кадры
отголовский взрыв услышали даже на кипре за 250 километров от Ливана
над городом поднялась огромная грибоподобная облака и заметна за несколько десятков километров
столб дыма. Поначалу власти Ливанов все это сравнивали с ядерным взрывом в Херосиме,
смотрите. Что за сающие совершенно погибших едва удается посчитать на данный момент в
больше 100 человек, еще 4000 человек ранено, официальная версия несчастный случай при сварочных работах рядом
на складе. Там несколько лет хранили изъятой в качестве контрабанды о мячную силитору в мешках
всего 2700 литров. Вещество украине взрыва опасное, но вот многие эксперты обращают внимание на
красный дым. Посмотрите, пожалуйста, в момент взрыва есть версия, что хранилась на складе на самом
деле никакая не силитора боеприпасы или какие-то крылатые ракеты, возможно, не то взрывчаткой,
и якобы сами они взорваться не могли.
Верси много, но жители Бейрута от этого, конечно, нелегче.
Смотрите, что там сейчас.
Переполненные больницы, люди в коридорах и на полу,
ожоги, осколочные ранения,
пострадавшие под завалами,
посеченные выбитым стеклом, получившие к энтузию.
Пошедшие зацепления губернатора Бейрута,
увидев масштаб трагедии, скажет, это херосима.
Что произошло? Это мой дом, там мои соседи.
Подземные толчки зарегистрировали на Кипре.
Взрывная волна бросала в воздух автомобиль и далеко от эпицентра.
Корежила ароматуру, выбивала стекла в президентском дворце.
Президенции премьера Лихко ранив жену и дочь главы правительства Ливана.
Стекла вылетели и в российском посольстве Лихко ранив женщину.
Власти Ливана объявили среду днем национального трауров.
Попадаем. То, что произошло сегодня, не останется безнаказанным. Отвестенные за эту катастрофу заплатят цену.
Несмотря на то, что в последние две недели Хизбала и армия обороны Израиля находились на грани вооруженного столкновения,
Шиитская группировка практически сразу поспешила заявить, что взрыв в Бейрудском порту не имеет никакого отношения к обострению
обострению на ливаной израильской границе.
Одно из основных версий трагедии стал взрыв, хранившихся
в порту 2700 тонн, а мячный селитры, доставленный по
морю и конфискованный в 2014 году.
Детонацию вызвали сварочной работой.
Это был репортаж нашего блестательного корреспондента
Сергея Пашкова, делал его из Израиля.
Именно Израиль подозревали изначально и есть в целом
Естественно, основание, но спустя 10 минут, удивительно, быстро, так быстро, наверное, вообще это не работает.
Именно из Израиля пришло опровержение, мы к этому не имеем никакого отношения, основная версия, естественно, селитра, но если вот так может взорваться селитра, то это тогда какая-то безалаберность или глупость, ну, правда, немыслимом.
Давайте попытаемся сейчас перенестись в Бейрут, в город, от которого практически ничего не осталось.
на прямой связи наш корреспондент Михаила Лаедин, руководитель представительства
МИР России сегодня в Ливанской Республике. Между, здравствуйте, вы сейчас где? Что осталось
от города и что происходит? Я нахожусь сейчас в портале Джумейзи, это прямо непосредственно рядом
с портом. На данный момент сюда приезжают очень много волонтеров, буквально со всего Ливана,
независимости от конфессии или каких-то политических взглядов, все пытаются оказывать все возможную
мы прекрасно понимаем что связь естественно подвисает ломается вчера как
только прогремел взрыв в принципе вырубился интернет и связь мобильное
телефонное естественно но вот важно разобраться в причинах что это как такое
возможно одно и с относительно спокойных стран в ближайшем окружении лядом
израиле сирия из территории он очень часто наносились вооруженные удары
израильская авиация, кстати говоря, израиль часто проводила война операция, соответственно, на территории других стран, поэтому очень многие считали, что на первом этапе, что это могла быть, соответственно, либо теоретический акт, либо удар.
Он один из самых крупных за историю Ливана после покушения на, соответственно, премьер-министра Ливана, который закончился удачно-успешно.
Это один из самых крупнейших взрывов вообще на Ближнем Восоке, судя по всему, потому что, как бы, аналог это примерно там более 50 тысяч тонн в тротилокой валенте.
это колоссальный объем, то есть, грубо говоря, такой взрывной волны, в принципе, не было возможно.
Вот, важный вопрос в следующем. Либо это была соответственно ошибкой, в этом случае, кстати говоря,
это очень серьезный удар поправящей группе, потому что несколько раз там можно службу уже
предупреждал о том, что необходимо вазить в селитру. Если это террисистический акт, конечно,
это уникальное явление, но, как правило, сразу в течение дней или суток берут за эту ответственность.
Пока что никто не перет, не до, не взял ответственность за такого типа действия,
Поэтому с большой долей вероятности это очень серьезный политический кризис, как минимум, который будет в Ливане.
Прерыву вас, Михаила Лаидин, вернулся на связь из Бей Рута.
Михаил, продолжайте, пожалуйста, мы вас наконец-ка и видим и слышим.
Да, как я уже говорил, сюда пребывает много волонтеров, привозят в основном питьевую воду.
Электричество практически в городе сейчас нету.
многие граждане ночевали буквально на улице, вот я стою рядом с мужчиной, который находился в центре
практически в центре этого района, когда случился взрыв. Наверное половина домов с старой
постройки здесь полностью разрушены. Это был вечер, соответственно, люди находились дома и
первую помощь оказывали те, кто мог стоять на ногах. Продолжайте, продолжайте, пожалуйста.
что говорить о районе порта на данный момент буквально пару часов назад уже
сэпицент разрыва шел небольшой дым фактически пожар потушен единственное что власти просят
людей не приближаться к зоне порта боясь возможно какого-то выброса в атмосферу может быть
возможно какое-то отравление, но в целом по докладу ситуация в плане загрязнения
окружающих среды из-за взрыва минимально на данный момент. Ливанские власти ждут
помощь от других стран, сильно нуждаются медикаментов, переполнены больницы, нужды
специалисты. В больницах также помогают всех, кто может. Вчера мы наблюдали буквально
очередь из сотен людей, которые приезжали в больницу просто, чтобы сдать кровь,
оказать помощь. С утра до сих пор у больниц дежурили. Что говорите?
Мы вас слушаем. Продолжайте, пожалуйста. Я говорю, что также до сих пор у больниц дежурят
люди, судьба чехростников на сегодня на данный момент еще неизвестна. Власти пытаются безусловно
предпринять все возможные меры для оказания помощи населению, в том числе решается вопрос для
граждан, которые лишились своего жилья в результате взрыва и на данный момент речь идет о тысячах
жителей Бейрута, которые остались без крыши над головой. Кошмарная абсолютная история, Михаила
Лаедин на прямой связи из Бейрута, в самом деле, от города практически ничего не осталось,
Естественно, Ливан самостоятельно не справится, город придется отстраивать заново,
и это в прямом смысле слова. Силитры ли это? Терракт ли это?
Чтобы это ни было, бы и припасали, взорвались, но все, что произошло, невероятно,
и такого мощного взрыва давно мы не видели, и не зря сравнивают из Хиросимы и Снагасаки
первое ощущение, что сбросили ядерную бомбу, сейчас срочные новости.
завершилось судебное заседание то самое первое по существу на прямой связи если я правильно
понимаю наконец-то господин добровинский Александр Андреевич да слышите здрасте
здравствуйте я вижу огромное количество журналистов вас атакует но мы должны быть первыми
Такая ж у нас с вами судьба и роль. Прямо из зала суда. Рассказывайте, пожалуйста, как прошло,
что прошло, что заявил Ефремов, что говорил Пашаев. Ваш впечатление.
Расскажу в двух словах. Смотрите, для сегодня, для обвинения, это было очень удачный день.
Если все остальные будут такие, то, в общем, это замечательно. Дело в том, что выступали.
Сегодня давали показания четыре свидетеля, из которых три, на мой взгляд, очень важных, если не ключевых, это работники ГИБДД, которые все говорили приблизительно одно и то же.
Во-первых, все очевидцы, которые собрались мгновенно после трагедии, которая произошла в 8 июня, указывали на то, что за рулем находился господин Ефремов и в машине никого не было.
не было. То есть все очевидцы давали прибывшим работникам
ЕБДД точно такие показания одинаковые. В чем одна патрульная
служба прибила на место через 2 минут, а вторая не находилась
просто в 800 метров. Я думаю, что 2 минуты это даже слишком
много. Я думаю, что они были там через несколько секунд,
а вторая группа прибила через 15 минут. Они говорят
в один голос, что господин Ефремов многократно признавал свою вину и говорил о том, что он виноват и
что же теперь делать, и подтверждал это им лично. Кроме того, он это подтверждал еще там на
свидетельствии, которые было, и мы говорили про промили, которые мы нашли, говорили, что мы нашли,
которые были установлены экспертизой.
И три работника очень четко и правильно обосновали свою позицию.
Разночтений в показаниях, которые они давали наследствии, не было.
Что касается господина Ефремова, то он свою вину не признал.
Он сказал, что он ничего не помнит.
Это тактика, которая есть у защиты.
Ну не помнит господин Ефремов, тогда вспомнят другие, так мне говорили и учили меня когда-то.
Ну вот, ну что вам еще такое сказать, сейчас будет продолжение, через час прокурор будет оглашать доказательства письмины.
Ну и довольно бы бодрый, так интенсивный идиум.
Ну, кроме того, еще была попытка со стороны Ирины Стерховой еще раз попытаться войти в процесс на основании того, что она сожидствовалась с Сергеем Захаровым, но суд повторно отказал.
Повторно было рассмотрено только по той простой причине,
что ни ее, ни коллеги, ее адвоката не было на предыдущем
слушании.
И поэтому сегодня они как бы заявляли дополнительные,
показывали дополнительные материалы, но, однако, суд
это не принял.
Ну, в общем, совсем понятным причинам.
– Александр Андреевич, очень важный вопрос.
Очень важный вопрос, если вы меня слышите сейчас.
Ведь Пашаев заявляет, что все те свидетели, которых
вы сегодня привели в суд, они являются лже-свидетелями.
Во всяком случае, срочные сообщения из зала суда поступали именно такие.
Ну и Пашаев говорил, что вы воспользуетесь услугами тех, кого купите где-то там,
и они наговорят ерунды. Как прокомментируете просто?
Ну, смотрите, господин Ефремов, потому что все, что говорит защита господина Ефремова,
это значит, что говорит сам господин Ефремов.
защита не имеет права говорить без согласования с ним. Тем более, когда они
находятся на суде. Вообще, в обычной жизни даже когда они что-то комментируют,
значит комментируют господин Ефремов. Если у господин Ефремова есть
какие-то сомнения по поводу свидетелей, как вы говорите, что он называл их лже
свидетелями, ну это надо доказать. На мой взгляд, это полный абсурд, это мое
личное мнение, потому что свидетелей как свидетели. Я не знаю откуда свидетели
что мы кого-то еще приведем. Такие планы, наверное, есть,
но посмотрим, как будут развиваться события.
У меня, действительно, я провел собственное расследование.
Я, Ольга, вам обещал, и я сдержу слово,
и я покажу вам запись на ближайшем эфире,
если вы меня, конечно, пригласите.
Спасибо, я сегодня вещами никак не могу, я лекцию читаю,
но эти пригласите завтра.
Разберемся.
Извините, я держу ухо, потому что оно выскакивает.
Да, у меня есть запись, потому что я проводил, собственно, расследование.
Я ее завтра тогда покажу, если еще раз вы меня пригласите.
На которой видно, что именно господин Ефремов выходит из машины и именно с водительского места.
Эту запись будет фигурировать, конечно, на суде.
По крайней мере, завтра я ее вам покажу, потому что не гоже, в общем-то, господину Ефремову отрицать,
как мне кажется, факты, которые на лицо и которые подождают свидетелями.
Очевидно, отрицать действительно не гоже.
И, Александр Андреевич, еще важно, вот там, по нашей информации,
и опять-таки, слент-информа-агентство,
будто бы Ефремов попросил судью вынести вам замечание,
за то, что вы, Ефремова, назвали свиньёй, вот как это было,
опишите, пожалуйста, и про свинью расскажите подробнее.
Да, это было так, что, господин, да, господин, это совершенно замечательно, мне очень понравился этот момент.
Действительно, на прошлом заседании господин Ефремов так, знаете, спал немножко, он не был совершенно активный.
Поэтому мне кажется, что я очень милый сказал, что он так чуть-чуть похрюкивал.
Но господин Ефремов, очевидно, считает, что ему легче будет вести этот процесс,
если, наверное, суд как-то на меня отреагирует и удалит из зала суда.
Однако суд на это никак не отреагировал, это не происходило в зале суда,
это происходило и мне кажется это было очень мило господин фреймон сказал что он болеет на
заспорт так я это не знал и это связано наверное с тем что он болеет за спорт так
если бы он болел за я не знаю за циска то там у них какой-то другой звук надо было издавать
все на этом все закончилось и как бы что что ржание выскали ржание ну наверное да ну
Вы его не называли, да? Просто господин Пашаев сказал, что он пришел домой,
а дети кинулись навстречу и говорят, зачем Доборовинский назвал Ефремова свиньёй?
Да-да, это конечно неправда, потому что я такого не было,
а что же касается детей, то я бы посоветовал, если позволит господин Ефремов,
в детям, господин Ефремовым, в задательном вопросе
папа, ты осознаешь, что произошло в 8 июня 2020 года,
а не вступать в дебаты с адвокатом Дубровинским, который
Мила сказал ему, что он сидел и подсыпал, если так
устроят господин Ефремовым, но сегодня он был более
активный, он смотрел на зал суда, он смотрел в телефон,
Он участвовал глазами в жизни суда и отвечал на вопросы.
Он так же сказал, что он индивидуальный предприниматель, как он и сказал это первый раз.
Ну, собственно, всё. Ждём продолжения.
И вы, Ефремова, как-то оригинально ответили. Как это было?
Как я ответила Ефремову?
Я не помню, как я ответила Ефремову, но я ничего не вижу.
Страшно в том, что когда человек спит, он немножко подхрюкивает.
Я не вижу в этом ничего страшного.
Но вы как-то хрюкнули или что там было?
Здесь такого.
Нет, это я сейчас.
Это я сейчас коллегам, которые стояли рядом и которым я объяснял,
что действительно в этом нет ничего страшного.
Если человек, знаете, который полок себя чувствует,
у него происходит лёгкая под хрюкем.
Полистательный, господин.
Понял же, нет.
Добровинский, напрямую связи.
Спасибо вам.
Мы договорились. До завтра.
До завтра. До завтра. Удачи вам.
Прерываемся на рекламу.
Ефремов после ДТП винил себя в том, что напился и дурак, прямая цитата.
Об этом только что заявил свидетель.
Суд ушел на перерыв, через час слушание позабновиться.
Времени осталось не так много.
Поэтому попытаемся поделить по-братски.
Я пришла сюда не для того, чтобы защищать Михаила.
Я пришла сюда призвать справедливости
и попросить вас лично держать себя в руках и не осуждать и не выдавать
приговоры до того, как это сделает суд. И очень прошу вас, пожалуйста, воздержитесь
от таких громких заявлений. Дмитрий Габятч. Смотрите, на самом деле, эта история
это делает, на самом деле, тест не только для людей, которые там находятся, но и тест
как бы для нас это гражданская общественность, насколько мы можем
адекватно и спокойно, соответственно, все вопросы обсуждать и насколько мы готовы
принимать разные вещи. На самом деле, если мы с
урсоном поле работаем, необходимо не просто доказать эти решения, необходимо,
соответственно, сделать их понятным для граждан, потому что граждане должны
их понять, они должны бы их принять или не принять, но они должны их понять. Вот
это самое важное в этом процессе. И сегодня очень важная информация была, что
сотрудники ГИБДД, которые пришли на суд, подтвердили, что Михаил Ефремов
находился за рулем. Это доказано 100 процентов, поэтому было бы неплохо, чтобы
Михаил Ефремов набрался в мужество и сказал, что он был за рулем и, наверное, признал бы вину. Тогда было по честному по совести и, думаю, и сняло бы много вопросов по этой теме.
Я бы хотел, чтобы не превращали наш суд, так сказать, в веселую шуу, и суд должен действительно, как справедливо заметил коллега, дать четкое, понятное, так сказать, определение, обвинение и приговор.
общество этого ждет, но я категорически против общественного давления на суд. Суд у нас институт
независимый. В этом смысл судебной власти, которая, так сказать, совершенно отдельно от всех
остальных. Когда я слушал адвоката Добровинска, который, прижимая палец к уху, рассказывал о том,
как проходит, прошел первый день, я понял, что действительно обвинение адвокат держит уха
в остров прямому в переносном смысле, обвинение набирает тем похоже, но тем
не менее я всех призываю не видеть в этом шоу. Поймите, что это то, что позволит нам
сделать выбор в ту или иную сторону. И последнее, помимо суда, давайте не забывать о том,
что фактически есть неформальный суд присяжным и этим судом является вся наша страна.
Что бы было справедливо, давайте послушаем, что сказал господин Пашаев после судебного
за седанием.
Мобильный телефон.
Ему личный мобильный телефон, который я сфотографировал
материалу уголовного дела, ему дают пользоваться.
Сегодня же связь есть.
Вы не слышали меня?
Ну и мы же запрещены.
Откуда вы знали, что там связь?
Зачем вы сочиняете?
Там нет связь.
У вас мобильный телефон.
Помните, там фотофотография документа.
Вот есть фото.
Там дакофотографии.
Только больше ничего нет.
Он чисто сидит, читает показания свидетелей, которые
давали.
Сегодня просили четырых инсцетеров ГИБДД, какой результат
Очень хороший. Молодцы.
Ну, я не знаю. Опять, хитрит Юлит, но это он попытался объяснить, почему у Ефремова в руках был мобильный телефон,
а мобильным телефоном пользоваться запрещено, он говорит, что не было связи.
Не было связи, а правитель не возможно.
Нет, я из-сюда. Суд идет очень солидно, обстоятельно.
Никому не дают, значит, никакого шоу там нет.
и снаружи перед судом и внутри вызывает только уважение, но обвинение берет
вверх над защитой, в этом еще страшного нет, поэтому у нас все будет обстоятельно.
Ну посмотрим еще. Сут ушел на перерыв, через час возобновится слушание,
Ефремов остается в зале суда, следим за этим громким, скандальному достаточно
грязным процессом, тем не менее. Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести,
Если смотрите пока, до свидания!
Продержит семитекон, который с хлоповой пузырьки газа
не всасывается и полностью выводится из организма.
Когда живот раздут от газов, испумезан примете сразу.
Способствует снижение числа обострений.
Лангедаза в жизни течет, а не капает.
Не знаете, какое чистящее средство выбрать?
Попробуйте антибактериальный гель сиф 5 в одном.
Он эффективно удаляет бактерии, жир и налет.
Гель сиф не оставляет следов, только приятный аромат.
Прощайте бактерии и грязь.
Сиф, дом снова красив.
