60 минут по горячим следам. Здравствуйте, ровно год.
Как Зеленский стал президентом Украины, так мы на него надеялись.
И вот теперь понятно, что правильнее будет сказать.
Это не первый год Зеленского, это 6-й Порошенковский год.
Гражданская война продолжается, нет расследования по расстрелам на Майдане.
Никто не наказан за убийство людей 2 мая в Одессе.
Все парубии Турчиновы раз прекрасно гуляют по Киеву.
Сам Зеленский подводит итоги.
Прямо сейчас, в режиме реального времени, отвечают на вопросы журналистов.
Посмотрите на эти кадры.
Пресс-конференция на пленере, на фоне большой буквы З.
Ранко всем.
Хочу домоватись.
Знаете, это как в спорте, как на футболе,
что матч будет прибудить, какие погоды.
Много раз у нас была пресс-конференция 14 годин.
Дайте мне, будь ласка, слово, что сегодня это будет триджки короче.
Чем попросил, чтобы в этот раз не 14 часов, хотя вопросов накопилось немало.
Про Путина, от которого никуда не деться, говорит президент Украины прямо сейчас.
Про норманский формат, который всем так нравится, и санкции отличные, но Россия мешает.
И каноническая Порошенко, которого он в очередной раз обещал посадить,
один из первых вопросов от украинского пропагандиста Гордона.
Его Зеленский окрастил нашим спецагентом, эту жутко-смешную историю мы вам тоже расскажем, вопрос Гордона был про войну,
а ответ, разумеется, Гордон уже записал на флешку и отправил в Гаагу, на всякий случай.
Зеленский сказал, если по нам стреляют, мы будем отвечать. Опять враньер, обещал не стрелять.
Ну и комедия в последних минут, секунд Зеленский, который клялся, что никогда не пойдет на второй срок президентства.
Видно втянулся, распробовал власть и только что заявил, что одного срока ему, но никак не хватает.
Сейчас все это покажем, но сначала чем запомнился, ведь целый год уже нас развлекает.
Спустя год можно с уверенностью говорить, что Зеленский надежда своих избирателей не оправдал.
И в экономике, и в политике, и в международных отношениях абсолютно надежды были очень большие, но не оправдался.
Я же его четко не знала, я голосовала против Порошенко.
От полного разочарования я никогда не повторю такой ошибки.
Президент, который обещал изменить страну, по факту не смог ничего.
Я просто людина, которая пришла в сломательную систему.
Проблема в международных отношениях.
За Мэрику у нас сейчас, мы не сдаются, мы встали в очень ведомую краю.
Конфликт на Донбассе так и не решено. Раслоение страны продолжается.
Зеленский курс Апарашенко не только не изменил, но и во многом продолжил.
Я ж нелух.
Попытка сдвинуть с мёртвой точки. Конфликт на Востоке обернулась противостоянием с украинскими националистами.
Осевшие в Золотом они по сути запретили президенту разводить войска.
И хотя тогда маленький шаг к миру сделать удалось,
презентация национальной платформы примирения единства
окончилась в полном поражении мукраинской власти,
перед радикально настроенным меньшинством.
Нельзя быть немножко беременным, если ты президент выйдет
и открыто скажу, что да, мы планируем сделать вот это,
Мы понимаем, что это вопрос дискуссии. Мы понимаем, что не всем это понравится, но тем не менее нам нужно двигаться вперед.
Минские соглашения Зеленский сначала хотел переписать, но потом и Бовси заявил, что много времени на эквополнение тратить не собирается.
Я не отдам свои пять лет, которые мне дал украинский народ, чтобы пять лет работать на Минск. Я не буду этого делать.
В России действия украинской власти понимания не вызвали.
Теперь диалог рискует прерваться уже с новым украинским гарантом.
Некаком сами эти вещи быть не может, потому что все, что согласовано было в Париже,
блокируется в работе контактной группы и в деятельности
парламента украинского и правительства украинского
по причине той позиции, которые занимают киевские власти.
Иком-притензий к новой украинской власти продолжает расти.
Вступивший в силу уже при президентстве Зеленского языковой закон действует.
А значит, о праве украинцев самостоятельно решать, на каком языке говорить речи не идет.
Когда Рада примет языковый закон, его вы пишут.
Во-первых, надо его глубоко изучить.
Потом я хочу узнать об мнении общества по поводу этого закона.
Общественного мнения, разумеется, так никто и не спросил.
Как и по вопросу национальных героев.
То, что бандера-герой не для всех украинцев Зеленского
ничуть не смущает.
А новый глава института национальной памяти уже открыто предлагает
школьникам забыть о Великой Отечественной войне.
Сотни тысяч советских граждан не были готовы выревать за Сталина
и не воспринимали войну как «отечественную».
Но упреки Зеленскому теперь придется отвечать самому.
Фальсификации в списке «Небесной сотни»
Доказательств воспланированной провокации в Кирченском проливе
журналисты вновь и вновь находят свидетельство вины бывшего президента Украины.
Прокуратуре против Порошенко открыто 17 уголовных дел,
официально предъявленных обвинений ни одного.
Через год Украина так и ждет неначавшихся посадок
и обещанного завершения войны.
Им продолжается пресс-конференция Зеленского уже два часа 15 минут.
Заведите нам, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
только что он сказал сделал все, что мог, больше чем я не сделал бы совершенно точно не один
украинский президент, а почему так плохо ему задали вопрос, почему страна такая бедная,
Зеленский только что ответил, это связано с тем, что начался кризис и коронавирус. Но такой
ответ, не знаю, кто начнет, много есть что сказать, наверное мы все в восторге. Владимир Владимирович.
Знаете, я вот послушал начало этой пресс-конференции и вот кипит мой разум, возмущенный.
Я перед этим внимательно перечитал, просмотрел, что Зеленский говорил год назад на иноугурации.
Помните, первостепенная задача — это прекращение огня в Донбассе.
Сейчас он говорит, что, не, не, украинская сторона вообще не ведет никакого огня, а просто отвечает на встречный огонь.
ну вот статистика за май месяц только, вот ОБСЕ статистика.
До, вот еще два дня назад они указывали,
одна погибшая женщина, да, тринадцать гражданских ранен.
Все на территории ДНР и ЛНР.
А за последние два дня двое раненых гражданских,
тоже женщины, добавились.
Старомихайловке уже ОБСЕ признало, вот вчера в Еленовке.
Опять-таки все гражданские лица получили ранение
и убитая одна, на стороне ДНР и ЛНР.
Вы знаете, да, что Зеленский вас опровергает в том смысле, что он только что заявил,
что мы никогда не стреляем по мирным жителям, мы стреляем исключительно по боевикам.
Почему? Почему он соврал еще и в том, что легко проверяется, что смотрите,
откуда там эти раненые, у БСЕ вообще блокируется никто, никакая машина не ездит.
Вранье полнейшее каждый день отчет у БСЕ печатается,
где сообщают и куда они ездили, и сообщают о фактах недопуска.
Принципида после введения карантина таких фактов стало больше.
Но они обращаются к обеим сторонам.
И к Украине тоже. Там тоже блокируют машины.
УБСЕ, когда тебя пытаются проверять.
Легко проверяется, на самом деле, это ложь.
Но, видите, оказывается, вот эта первостепенная задача
прекращения огня в Донбассе уже не первостепенная.
Вы слышали вопрос, который ему сказали насчет минских соглашений?
Может, честно скажете, да выйдете?
Нет, будем бороться до конца, говорит Зеленский. Почему?
Потому что это единственный ответ. Почему?
Потому что это инструмент санкций против России. Оказывается, санкции против России это уже первостепенная задача.
А не прекращение огня в Донбассе. Вот и всё.
Нет, а да, он только что заявил. Я даю себе год для продолжения Минского процесса, потому что Минск это антироссийские санкции.
Да, и всё. И всё. Никакого мира. Никакого стремления к прекращению огня и гибели крови этих людей, о которых он вообще не вспомнил за этот год.
Он ездил недавно в Миловое, да? Совсем рядом, на самом деле, с Луганским. Совсем рядом.
С Россией.
Ну и с Россией. Это Россия 400 метров вообще. Оказывается, не страшена страна-агрессор без брони-желета выступала.
оказывается это не линия фронта страна агрессор да и ни разу не упомянул не не
посочувствовал не выразил соболезнования тем гражданским лицам
гражданам Украины подчеркну пока еще большинстве из них которые гибнут и
получают ранение после украинских обстрелов но насчет вот этой довода
последнего насчет того что во всем виноват коронавирус вы знаете я сразу
сказал когда начались эти эпидемии что в общем манна небесная для
Зеленского на самом деле как это не цинично звучит ведь даже EBR на днях фиксирует
Вы же понимаете помните что кризис и финансовое экономическое падение
Украины началось до коронавируса падение ВВП Украины зафиксировано в январе
этого года в январе то есть то есть соответственно да коронавирус сейчас
конечно добьет всю эту ситуацию конечно усилен но теперь видите можно
все свалить на коронавирус на карантин а я тут вроде как и ни при чем на самом
Вот это бездарная экономическая политика, которую Зеленский сегодня тоже старается обходить вопросы в сети.
Она довела до нынешней ситуации.
Когда он мне сейчас говорит, смотрите, в госрезерве ничего нет.
А что ж год-то делал?
Знаете, самый показательный пример того, как год правил Зеленский, это вопрос реформы здравоохранения.
Он сегодня сто раз об этом тоже уже упоминал.
Вы посмотрите, об этой реформе кричали, волалы, как говорят по-украински.
все у него митинги под админис под офисом президента были этих врачей людей из тук
диспансеров кто-то нам кстати отстаивал здесь с улыбочкой эту самую реформу еще
недавно по закрытию тук диспансеров и так далее он об этом не знал он об этом он
об этом не знал оказывается он вышел на днях и говорит смотреть это второй этап
реформы о котором все его предупреждали 1 апреля начался уже в мае он выходит и
Смотрите, а это же приведет к закрытию десятков больниц, увольнению сотен врачей.
Как это так возможно? Он год будучи президентом, ничего об этом не знал и не слышал.
И теперь он кого?
И требовалось время разобраться. Об этом Зеленский тоже только что сказал.
И про коронавирус, любопытно. Он с одной стороны все экономические проблемы списывает на коронавирус.
С другой стороны, из его последних заявлений мы говорим о чемпионах мира по борьбе с коронавирусом.
Это тоже пан Зеленский заявил.
Но про боевиков, это действительно важно.
Мы надеялись, что хотя бы риторика изменится, понимая, что дела-то прежние, Порошенковские,
но может просто человек чуть мягче, нет, все то же самое.
Вернулась на круги своя, слушаем.
Что касается просто прекратить стрелять, это сложный процесс.
Я никогда не призывал к тому, чтобы наша армия не отвечала.
Я хочу показать всему миру, что у нас очень мощная
армия, но мы не провоцируем, мы боремся за нашу страну.
Если по нам стреляют, мы будем отвечать, но первыми
стрелять не будем.
И та сторона, естественно, если бы она просто перестала
стрелять, всё бы закончилось, но они не знают, что с ними
тогда будет.
Я имею в виду боевиков. Необычных людей, потому что обычные
люди, которые там живут, они не знают, что с ними
на следующий день будет. Просто перестать стрелять.
Им это не так просто сделать. Они не знают, на каком
они свете, у них нет выхода. Они говорят, что у БСЕ
фиксируют, как мы стреляем по мирным людям. Мы не
стреляем по украинцам, мы отвечаем боевикам. Вот
и всё, что мы делаем. И тут, я верю в это, единственное,
может на них повлиять это российская федерация она должна на них повлиять на них вплынуто это правда
давайте все-таки вот вернемся к самому начало что такое год для страны которая разваливалась и
разваливались ее изнутри и раз ну это в вашем понимании до этого порядка трех десятилетий можно ли даже
сейчас вот поменяем зеленского на любого украинского политика любого из претендентов можно было
это сделать за год. Нельзя. Более того, с чем встретился новый президент? Я вас не перебивал,
когда вы говорили свою длинную и неправдивую речь. Когда приходит президент и получает войну на
востоке продуманную методическую работу внутри политической арены, у него очень опытные
оппоненты, то есть тот же Порошенко. Все те волки украинской политики, которые могут его в общем
Если бы имели поломачь, они бы раздавили его в течение недели.
С чем встретился президент Домовова?
Текунду, это Порошенко мешает ему завершить войну.
Я сейчас до этого...
А как? Что не так с Порошенко?
Порошенко в последнее время поддерживает абсолютно все деяния Зеленского.
Даже что касается блокировки социальных сетей.
Здесь Зеленский, ну в самом деле, идет по его стопам.
Мы берем сейчас отдельно частный взятый пример.
Но за год невозможно сделать то, что я верю в то, что он хочет.
Получилось у него, и не могу сказать, что получилось, но это всего лишь год.
Более того, конфликт на востоке Украины так и не прекращается.
Вы приводите данную базе.
То есть земельную реформу он успевает провернуть, несмотря на войну и коронавирус.
И несмотря на мнение народа.
А до войны руки не доходят, потому что нет.
Отношение земельной реформы вы прекрасно знаете.
Это недопустимо.
И то, что Гордея это сделала.
Вы в отношении зеленского к реформе земельное, а не ваше отношение.
Нас не вы волнуйтесь. Нас волнуйтесь.
Почему он сделал то, что не хочет народ?
И не делает то, что хочет народ.
Теперь следующее. Вернемся к данному обСЕ.
Если вы посмотрите внимательно, январские данные.
Там прекрасно отображено, как новая техника.
Перемещается к линии соприкосновения.
И потому-то не прекращают там стойлы.
И потому-то гибнут люди.
и потому, что 10 солдат погибло уже с самого начала.
Гордея, секунду! Нет, это очень важно.
Где гибнут мирные жители?
А, это первый вопрос со стороны Донбасса.
Прекрасно это понимаете.
А Зеленский говорит, что вы не стреляете.
То есть значит, вы стреляете.
Мы стреляем в ответ.
Мы стреляем в ответ. Там война.
Я понимаю, что там война.
Но как Зеленский может утверждать,
что вы стреляете исключительно в ответ
Исходя из того, что Зеленский не контролирует армию,
и там уж и в боевике.
И как вы стрельбенских контролируете армию?
Мне армию не контролирует националистов Зеленский в этом расписке.
А там находится украинская армия. Они добрабатываются.
Теперь, следующее.
Я просто вернусь к тому, что вы говорили с самого начала.
Буквально сегодня.
Добрабатываться с Асалистом.
Добрабатываться с Уквана сегодня.
Добрабатываться с Уквана сегодня.
Я правильно понимаю, гордеев.
Гордеев, на вопрос мне, пожалуйста, за ответ.
Есть одна армия.
Еленский не контролирует там ситуацию, он сообщал об этом.
Там есть добрабаты, там есть националисты.
Почему он, когда врет, утверждая, что они вы первыми точно не стреляют?
Откуда он знает?
Что значит откуда знать?
Есть официальные сводки по операции объединенных сил.
Но вернемся к самому началу.
Какой операции объединенных сил, если есть УБСЕ,
и там сообщается, что стреляют с обеих сторон,
И не указывается, что первым стреляет Донбасс.
Не указывается.
Стоит год.
Оля, теперь следующее.
Я вернусь с самого начала.
Глава Луганской Республики сегодня говорит, если вы там
не отойдете, мы пойдем в наступление.
Если вы не прекратите эти обстрелы, и правильно
дел, а вы все ее думаете, что можно безнакрадно
обстрелить, то рано или поздно придет.
Предъявляйте претензию Зеленскому о том, что он не делает никаких
шагов.
А какие сделали шаги вы к примирению?
что кто-то отменил указ от 1 марта 2014 года обведения в войск Украину
Я тебе сейчас скажу, какие шаги сделали
Конечно! Во-первых, такого указа в общении не было
Но как бы у нас не было, было разрешение, которое Путин не воспользовался
А указа не было
А указа не было
Войска не вводились, Путин не воспользовался.
Это имеет принципиальное значение.
Не было указа?
Указа не было?
Нет.
Догласитесь, что вы соврали.
Указов.
Путина не было.
Указа.
Оживение.
Войс не было.
Он не воспользовался.
Значит, указы не было.
Давайте не будем говорить одновременно.
Зардей секунду.
Нет, вы все сейчас договорите.
Что сделала Российская Федерация? Российская Федерация пошла вам навстречу.
Мы приехали и встретились с вами в Нормандском формате, где услышали,
что вы собираетесь нарушать Минские соглашения, потому что опять говорите о том,
что сначала контроль над границей, а потом выборы, что в корне противоречит
всем требованиям Минских соглашений. То есть мы вам дали шанс, вы опровергли.
Прошло полгода, вы не изменили свою точку зрения несколько дней,
Несколько дней назад Зеленский снова сказал исключительно сначала контроль над границей и только потом выборы и традиционно вам отвечаю
перед тем как мы уйдем с вашей территорией мы должны на эту территорию зайти мы не заходили гордей где доказательства их нет впередом Палыч
Знаете, я во-первых хочу отреагировать на то что сказал здесь гордей молодой неопытный Зеленский вступил в борьбу с опытными волками
А у меня вопрос, а кто за него заступился?
Народ Украины дал ему 73% и обеспечил ему полную
безопасность для проведения абсолютно свободной политики,
которая не было возможности ни у одного президента
Украины.
Он получил от народа Украины все.
Пост президента, свой кабмин, большинство в Верховной
Раде для проведения любых реформ и возможность расправиться
с теми волками, которые грызли Украину до этого.
Но ничего из того, что он обещал, к большому сожалению, не произошло.
Хотя я не осуждаю тех людей, которые голосовали за Зеленского,
у них не было другого выбора.
Потому что Зеленский – это творение рук Порошенко
и той бандой, которая управляла страной 6 лет.
Если бы этих людей не было, возможно, мы не имели бы политика Зеленского.
Так, сложились обстоятельства.
И он сегодня пришел, но он-то пришел не просто так.
Он пришел на определенных обещаниях,
он дал украинскому народу и я хочу понять а чем он отблагодарил украинский народ за то
что он его поддержал в этот трудный момент получается ничем обещал прекратить войну нет
понизить тарифы нет посадить тех людей которые ну и парашенка не только там же не только парашен
он говорил о всех коррупционерах и на сегодняшний день ни одной посадки нет ведь вернее они они
есть такие знаете поймал отпусти такая спортивная рыбалка коррупционеров поймал
отпустил мы это мы это все видим а ты думаешь народ украины этого не видит теперь по поводу
погибших я подчеркиваю еще раз мне просто слух режет когда говорит говорят сколько погибло у вас
а сколько погибло у нас я вас я вам напомню война идет исключительно на дамбасе исключительно
на дамбасе и по эту сторону и по ту сторону ебнут люди жители дамбаса понимаешь поэтому
Многим, конечно, наплевать на то, что там происходит, у них там нет родных, близких, они уже привыкли жить с войной, без Дамбаса, без Крыма, и я всё это могу понять.
Но на сегодняшний день есть определённые обязательства государства, которое оно взяло на себя в рамках вот этого Минского процесса.
Это все прописано на бумаге, там всего одна страница,
одна страница и всего 13 пунктов.
Из этих 13 пунктов не выполнено за 6 лет ни одного.
Ни одного.
Вы говорите, он сегодня на пресс-конференции сказал,
мы хотели помочь жителям Дамбаса направить
в иммунитарную помощь, а не отказались, а я боролся
с Красным Крестом, чтобы можно было туда направить.
Я задаю один вопрос.
6 лет на территории Луганской и Луганской области нет ни одного пункта пропуска автомобильного.
Ни одного. 6 лет люди пешком зимой в лютый мороз и в жару 42 градусов, если кто жил на Дамбасе.
Переходят эти пункты пропуска. Это адская машина, которая работает 6 лет.
Неужели нельзя сделать такую мелочь, открыть дополнительно пункт пропуска?
Пытаются в рамках Минского формата согласовать вопрос.
город части, прекрасная возможность, разделяется рекой, мост отремонтирован, все там нормально.
Откройте пункт пропуска хотя бы автомобильный. И этого не делается. Это я, собственно говоря, к чему?
Отношению украинской власти к тем людям, которые там проживают. У меня вообще такое ощущение,
что все решения, которые принимаются в Киеве, они направлены на то, чтобы Дамбас вообще никогда даже не
тоже не вернулся. Даже гипотетически не мог себе представить совместную жизнь с Украиной. Как можно
Понятно понять, что в рамках переговорного процесса они пытаются включить состав переговорной группы представителей церквей, каких грек о католической церкви и вновь созданной церкви.
Вы что, идиоты вообще? Вы издеваетесь над нами или что? Вы специально подбираете людей, которые о приоре никогда в жизни никто на Дамбассе не воспримет.
Я просто, я жду, когда они сформируют эту группу, я уверен, что там будут настолько одеозные люди.
Настолько одеозные, которые не то, что не способны вести диалог, они будут мешать этому
процессу. И то, что он сказал, у меня есть год для реализации Минск, а потом я буду принимать
план B и C. Я ему хочу сказать, принимай план C, B, C или D. Но то, что они не собираются реализовывать
Минск, это уже абсолютно очевидно. Понимаешь, на сегодняшний день?
Рабан B, C и D, они существуют. Я держу их в секрете, пока не сообщу вам никаких подробностей.
только что Зеленский заявил, но и в продолжение разговора
– зачем минские соглашения, если они не работают и
если он открыто говорит, что мы не собираемся их выполнять.
Топственно, разговоры про санкции не можешь, выходи,
не могу, у меня санкции.
Слушай, не можете выйти?
Будем бороться до кинця.
Мы будем бороться за Минск до конца, потому что с
Минском связаны с санкции против Российской Федерации.
И вы знаете прекрасно, что их все хотят снять.
Не только России, но и многие европейские страны,
которые экономически страдают от этих санкций.
Но, как я вам и сказал, мы будем бороться.
Год я даю на то, что мы будем бороться.
Я с самого начала в этой борьбе, до коронавируса,
который немного притормозил этот процесс, но я даю себе
еще несколько месяцев, чтобы все-таки додавить.
И чтобы мы могли найти дипломатический выход из этой ситуации по минским
соглашениям.
с гидноминских домоводств.
То есть бороться надо за жителей Донбасса, а он борется
за то, чтобы не отменили антироссийские станции.
И перенесемся, Вадим Робинович, на прямой связи.
Вадим Зинович, ну что ж такое-то, а?
Ну как же так вышло?
Кто помешал этому чудесному юнцу, прекрасному парню,
отличному артисту, наверняка перспективному политику
Справится со своими обещаниями. Кто это злодея?
Добрый день, уважаемые. Добрый день, россияне.
Вы знаете, вот я слушал вашу передачу последний минут 10.
Вот все хорошо, мало оптимизма.
Вот давайте я добавлю оптимизм.
Какая разница, кто справился, кто не справился.
Вот я получил последний социологический опрос.
Сегодня вот слуги народа имеют 30% по стране, мы 20.
Я даю им еще год. Это максимум, да?
максимум, да? И вы увидите, какие будут дальше замечательные результаты. И мы без всяких нервов каких-то
просто победим. Потому что я вот вернулся, что с регионом я не могу найти. Я взял специально
такой расклеечки, вот команда Z, хотел просто провокацию такую устрою маленькую, для себя
медийную. Дал людям, раздавайте бесплатно. Никто не хочет клеить на машину себе Z. Мало того,
я не могу найти человека, уже который за него голосовал. Поэтому смотрите, все идет правильным,
нормальным путем. Я как и вы смотрю пресс-конференцию, я как и вы обратил внимание на то, что боремся, мы оказывается за санкции.
Я думаю, что украинский народ впервые сегодня узнал, что вся борьба в Минске идет за санкции против России.
Поверьте мне, был прошлый, когда выступление президента нашего девятичасовый марафон, я не стал его перебивать,
поранг он больше, я проводил семичасовый марафон, подводя итоги. Вот сейчас закончен президент, я в понедельник обязательно для всех каналов дам
такую большую конференцию, по всем его пунктам, начиная от А и кончая до пункта, когда мы
оказывается боремся за санкции против России. Поэтому, дорогие друзья, улыбнитесь немножко,
вы увидите, как это все замечательно меняется. И мы победим, хотят или не хотят. Ты знаете,
почему я такой оптимист? После 9 мая я увидел, как поделилась страна уже без всяких глупостей,
без всяких там придумываний себе на две части, примерно 90 и 10. 10 процентов вот этих насчатков
в этих полицаев, которые никак не могут прийти в себя из хрона вылезти, а 90 праздную 9 мая,
видите, вы уже все улыбаться начали, потому что я вас сейчас объединил, и также мы обязательно,
поверьте мне, нормальным мирным путем, пожмём друг другу руки, забудем про тот кошмар, в котором мы
находимся сейчас, вы просто не понимаете, я вот в ради, это надо, не всегда может здорово какой-то,
Можете что-то спасаться надо. Поэтому, дорогие друзья, все будет хорошо.
То, что не будет мира с этой властью, поверьте мне, можете даже и не напрягаться.
Конечно, нет. То, что не будет никакого результата экономического, но это уже понятно и шаку.
Поэтому, знаете, все будет хорошо.
Хотя мы слышали, что Зеленский собирается на второй срок.
А хоть в чем-то стало лучше на Украине. Ведь мы видели, что он вспоминал своего деда,
который выступал на стороне, естественно, Советской армии.
При этом вроде бы прославляют по-прежнему Бандеру,
но не так активно, как Порошенко.
Есть разница между Зеленским и Петром Алексеевичем?
Да, есть, и вы сами ее назвали, не так активно.
У нас все продолжается почти то же самое,
но, знаете, нет уже энтузиазма, видно, проплачивается плохо.
И думаю, что вот эти пленки, которые опубликованы вчера
о внешнем управлении государства
и вот Порошенко, который стоит в козе и говорит, что я поднимаю
тарифу населения еще больше. Я думаю, что это большой-большой вгость
в крышку вот этой шизофрении, которая продолжается седьмой год.
Вот это изменилось. И я хочу вам сказать, что все-таки меняется.
Поверьте, мне может, в телевизионной картинке нет, но страна потихоньку меняется.
Да, не меняются президенты особо, не меняются правящие власти.
Но вы знаете, это все уже я еще раз повторяю. А, не так активно.
Б – уже без всяких аргументов, и Г – по инерции, а по инерции это все равно не любовь.
Поэтому я думаю, что результаты будут хорошие на ближайших местных выборах.
Вы все увидите, как поменялась Украина.
Спасибо огромное, Вадим Робянович.
Прекрасно, совершенно блестательно характеризовал ситуацию.
Все, как у Порошенко, но без энтузиазма.
Увы, Алексей Алексеевич.
Ну, конечно, Робянович классный вообще депутат.
Побольше и Украина жила бы лучше, без всякого сомнения.
Но здесь, конечно, вот хорошо бы его оптимизм перенести на сегодняшнюю ситуацию.
Но я боюсь там, ведь вопрос-то не в демократии.
Мы наберем большинство народу нас поддержат, и мы изменим ситуацию на Украине.
Соответственно, в данном случае это не работает.
Потому что Зеленский тоже так же говорил.
И единственный из президентов, кто не поменял свою риторику, это был Ющенко.
Все остальные президенты, они вот говорили, ровно так же, там заигрывая, там с Юго-Востоком, Украиной и так далее.
Потом сразу меняли, ну и не сразу, постепенно меняли свою риторику.
Журналисты, кстати, посчитали в этом отношении.
Я к чему не к тому, что Робянович поменяет свое мнение,
А к тому, что вот эти вот радикалы, которых там всего, как он говорит, свобода, там два, три или пять процентов, они по-другому действуют.
Ведь заметьте, как интересно, если вот там соцсопрос еще есть, я вот посмотрел данные, как 70, 60 процентов практически считают, доверяют президенту, 60 там, почти процентов.
Но 50 процентов из них считают, что страна идет не в том направлении.
Вдумайтесь, выйдет цифры.
Потому что вы знаете, что это граническая возможность.
Да, правильно.
А потому что направление от Зеленского не зависит.
Абсолютно правильно, Владимир сказал.
Потому что вот эти вот радикалы, которые говорят,
как куда ему надо идти, он туда ровно идет.
Журналисты посчитали, что из 21 обещаний, прямых обещаний,
он выполнял только три.
Это по земле, хотя были против.
Потом, значит, дал возможность импичмента, и третья снялся рада неприкосновенность.
Все, три решения, которые он смог провести, но это же безумие, как это вообще возможно.
Теперь, что касается Минской, вот интересный момент.
Вы же знаете, что там СБУ возбудила уголовные дела против тех, которые там, собирая в Минске, у вас там, сказать, представляли,
для того, чтобы как бы обвинить их в изменения государства.
Вдумайтесь.
И вы знаете почему?
Потому что на тот момент они предложили не открывать ответный огонь.
То есть они предложили исполнить обещание Зеленского.
Это раз.
Во-вторых, они предлагали развести по всей границе войска.
Было такое предложение? Было.
Кто его сорвал?
Опять же эти ребята.
А у вас мирные переговоры двигаются под долами автоматов СБУ.
Ну, о чем вы говорите?
А до чего они могут дойти?
Конечно, не для чего, не до чего они дойти не могут.
И вот эти вот то, что он обещал прекратить за год,
не я же это говорил, он говорил, год дайте мне,
и я прекращу войну на Дамбасе.
Год прошел. Ау!
Что это?
Ну, СБУ, что касается президента вашего предыдущего украинского, давайте Вятровича послушаем, потому что вот Вятрович объясняет, в чем проблема кучмы, почему нельзя с Донбассом мирно.
СБУ наконец-то открыла уголовное производство по факту
совершения государственной изменой отдельными представителями
украинской делегации на переговорах в Нинске.
Жаль, что СБУ стыдно называть фамилии, указанных в моем
обращении отдельных представителей, потому что речь идет о главе
офиса президента Андрея Ермаке и втором президенте
Украины Леониде Кучме.
Понятно, что открытие производства это только первый шаг, ведь
президент Зеленский, глава его администрации Ермак
и глава СБУ Баканов, Дамни, Друзья и коллеги по кварталу
1995, да и решение о действиях в интересах государства
агрессора участники переговоров в Минске явно не экспромтом
принимали.
Действовали они там, естественно, по поручению Зеленского.
В Зеленским были туда отправлены, Зеленский на защиту
не встал.
Если помните, когда Кучма вернулся в тех самых Минских
переговоров, и его подвергали иллюстрацией на Украине,
выходила огромная полчища нациков, когда Зеленский
тоже сказал, ну видно, что-то пошло не так и пресекретарше
его. Мендель тоже не защищала кучму. То есть позиция, позиция не открывать ответный огонь,
не популярный, кучму сказал. Меня неправильно поняли. Я не я, это вообще все не туда. На Донбасс
переносимся. Иван, приходь ко напрямую связи в Моргоровке. Иван Сергеевич. Мы слышали,
что Пушелин привел войска в полную боеготовность сегодня. Что сейчас происходит на Донбассе,
Вань, ну и тоже, как новость о том, что Минские соглашения
— это не чтобы Донбасс вернулся, а чтобы санкции продолжались.
Оль, ну во-первых, мы сегодня отмечаем Годовщину у вступления
оласть господина Зеленского, и как раз в это время он стрибу
наверху, он, наверное, обещал прекращение огня первым
с импунктом.
Но, к сожалению, за первые 19 дней, вот 20 мая, мы наблюдаем
не просто увеличение обстрела. Вообще территории все республики, сейчас я сейчас начну перечислять все
населенные пункты, которые подвергаются обстрелу. За это время и подвергались, и подвергаются,
но нам не хватит ли пяти минут программы. Я просто хочу отсадить вам ваше внимание на то,
что за 19-ти дней, 20-ти погибла женщина, и ради родения получила не одиннадцать человек,
из них, к сожалению, пять родителей, в этом весь случай знайте. Разрушено более 37 домов,
и очень сильно обыстрилась ситуация в связи с этим, конечно же, связанную наука
сегодняшней главы о повышении боевых готовностей для народной милиции.
Что касается минских соглашений, я там по большому счету у него очень не хникаю,
потому что у меня своей тут работы хватает, слава Богу, надо от людьми заниматься.
Но то, что вы говорите, это, конечно, абсолютно правильно,
я вашему точку зрения в этом плане абсолютно поддерживаю.
Вань, еще скажите, пожалуйста, стало лучше на Донбассе? Понятно вам, что президент Непорошенко, а Зеленский. Вы готовы еще немножко потерпеть, если иные его защитники говорят, что он хочет, мы просто пока не успел прекратить огонь?
я сейчас вам скажу свои от сердца знаете но во-первых мы регулярно производим
анализы от месяца в месяц отправление президента сравним зеленского и пушили
господи проживи и пора шин во-первых статистика абсолютной пользу
зеленского и обстрелы усилились практически в два раза понимаете армия народ
Донецка народная милиция, армия Донецка народной милиции, получила стрижащие притасы не отвечать и
действовать в рамках мирных договоренностей. Но когда нас обстреливают и когда на головы летят
мины и гибнут мирные граждане, конечно же молчать нельзя, хотя мы продолжаем это делать и не
нарушаем договоры в Настиминске.
Почему? Если мы возьмем... Извините, что-то я сегодня разумнался.
Если мы возьмем статистику обстрелов, которую показывают ОБСЕ,
со стороны Донецкой Народной Республики, со стороны Украины,
она будет не просто не в пользу Украины, она будет катастрофически не в ее пользу.
Поэтому все снаряды, которые летят сейчас, которые на линии соприкосновения находятся,
они летят на нашу сторону. Вот вдумайте, вчера ночью у нас
сгорело на территории Никита Воспорена, два дома, они
от линии фронта находятся на расстоянии трех километров.
Это были точечные обстрелы, и никто же не жалеет мирное
население. Поэтому когда мы говорим о каком-то,
прошу прощения, когда украинская сторона говорит о том, что
Донецко-Народная Республика обстреливает поселки мирные со стороны временной и подкоктуральной территории.
Мы всегда говорим, приведите один простой пример. Страдаем сейчас только мы.
Понятно, позиция Вани. Понятно, волнение, чем связано еще раз. Со стороны Украины, хотя вроде бы и то и то Украина, но это формально.
Давно Донбасс Украины не считаем, но, тем не менее, со стороны Украины мирные жители не гибнуты, со стороны Донбасса умирают.
И это УБСЕ фиксирует. Спасибо большое, Иван Приходько, Мэр Горубе.
Как прошли вас, начителям по Нецко-Народной Республике не говорит, и то, и то, Украина. Мы не Украина.
Мы формально, Иван Сергеевич, по Минским соглашениям. Наша страна их признает по-прежнему, хотя все ясно.
Канбас Украиной уже очень и очень давно не является, увы.
Знаете, очень важный вопрос хочу поднять.
Я всегда был сторонником прозрачности всех этих переговорных процессов.
Я думаю, для того, чтобы наши оппоненты не манипулировали общественным мнением,
кто стрелял, тот стрелял, или не этот стрелял, и так далее.
И что вообще происходит в рамках этой переговорной группы?
Мне кажется, эту всю переговорную группу надо поставить под прожиктора.
публиковать, чтобы было видно. А я просто приведу один пример. Вот в рамках последнего
переговорного процесса была инициатива о том, чтобы все приказы о прекращении огня
были публичные со стороны Украины. То есть предложила та сторона, говорит, давайте,
чтобы мы даем публично приказы на прекращение огня и вы даете публично
приказы на прекращение огня. Второй пункт. Давайте мы примем решение официально,
да, о том, что мы принимаем решения. Никаких наступательных
операций не будет и никаких разведываний для диверсионных
групп не будет. Давайте примем это решение.
Третий пункт. Третий пункт предполагал, если мне
память не изменяет, в случае начала боевых действий,
чтобы стороны могли в телефонном режиме, допустим, первый
снаряд прилетел, поднимается телефон, ваши там стреляют,
давайте как-то этот вопрос решать. Все три пункта были
вычеркнутые.
Все три.
Хотя все три пункта направлены на то, чтобы там хотя бы
прекратить огонь.
Ладно, вы не приняли решение о разведении сил и средств
по всей линии развлечения, хотя я считаю, это была
большой ошибка.
Эта решение нужно было принимать даже несмотря на то,
что может быть.
Я не исключаю.
Есть пункты, где это очень сложно реализовать.
Но можно было оставить эти пункты, а по всей линии
развести.
Это было бы и политически правильное решение.
И сохранило бы сотни жизни людей, понимаешь?
Ну ничего же этого не происходит, а вы нам продолжайте расстояние.
Прерву вас. Мы все за мир.
60 минут, мы скоро вернемся.
Вы видите нам, пожалуйста, снова кадры прямой трансляции.
Зеленский продолжает отвечать на вопросы.
Год сегодня президентства, только что ему задали вопрос.
Вы вообще чем от Порошенко отличаетесь?
Он говорит, в смысле чем?
Абсолютно всем.
А что с русским языком?
Говорит, это российские пропагандисты придумали.
Ну, возможно, мы допускаем.
Сейчас дадим вам послушать.
А Порошенко почему не сажается? Тоже был задан вопрос. Вы же в какой-то момент обещали. Зеленский говорит, что ожидают много сюрпризов в этом смысле бывшую команду Порошенко.
Но он так тоже уже говорил и ничего не изменилось. Почему про Порошенко так много?
Во-первых, покажите нам кадры, как господин Гордон сегодня пришел на пресс-конференцию в сопровождении охраны.
Он тоже инициировал разговор сегодня про предыдущего президента Украины, но ключевое. Появилась запись.
Мы не будем говорить предположительно Порошенко и предположительно Байдена, никто не отрицает Порошенко и Байдена.
То, что Украины управляют извне, мы вроде бы знали.
Другие иные наши эксперты всегда отрицали.
Но теперь вот вещь док.
Посмотрите, как качественно управляли.
А почему, если качественно, то науправляли так плохо?
Почему тогда на Украине беда?
Ну, ключевое. Посмотрите, каких дел наделал Петров Алексеевич Порошенко,
который все эти годы рассказывал, что старается для украинцев.
Послушайте про прокурора.
То, что я сразу вернулся и сказал, что он должен контактировать вашу империю.
И я очень рада, если у вас будет вторая людька, которая может приехать от Башьенка.
Когда мы здесь, я не помню, что его имя — украинский оригинальный американской пресс-процессуитор.
Он маленький, старый.
Я отправил его в его название.
Он был готов, чтобы быть системой и адвокатурой.
Он был очень хорошим опытом в американском системе,
и он мог быть человеком, вероятствием нового системы.
Он еще готов, чтобы кооперировать с первым этапом,
Это выдающийся, абсолютно разговор, феноменальный, немыслимый, невероятный, такого не бывает, в стране,
победившей гидности, достоинства, революции, национальные интересы, незалежность все то,
кормили вас все эти годы. Вот вам один миллиард долларов, да, говорит Порошенко.
Сильная мотивация. Это еще все нужно перепроверить.
Я не отрицаю, что это правда. Очень похоже на правду.
Но если это правда, извините, вот и посадка, ту, которую обещал президент.
Если же это...
Эй, мы может что-то упустили его в посадили?
Ольга, самому интересное, мне интересно, что были...
Я вам так даже скажу, что во первое возбудили уголовное дело.
И в этом смысле Зеленский молодец.
Должны были вы мне сейчас сказать, а я бы вам гордее ответила,
что это 17-е возбужденное уголовное дело в отношении Петра Порошенко.
Да, простите, 18-е. Посадили его?
столь колжи нужно и непрекосновенность вроде сняли отличить поймите но я всего лишь
в этом не спрывал тогда что у нас удовольное дело возбуждается приходишь пишет
соединение пишет заявление возбудилость другая процентура возбуждения
уголовного дела она потом также и закрывается поэтому этот факт нужно
проверить все давайте я вам сейчас скажу какие факты еще нужно проверить
Вот мы с вами здесь много лет говорим, что нет никакого независимой Украины, незалежной, нет никакого правительства,
а есть группа военных присутников на островных агентов, которые проявляют в интересах другого государства.
Вот здесь вот яркие доказательства. Поверьте ещё одни вещи, которые тоже мы вам говорим.
Почему продолжается война на Донбассе?
Хотя народ Украины хочет, чтобы она прекратилась.
И, кстати, Зеренский, я ему верю, что он тоже хочет, чтобы она прекратилась.
Да потому, что вооруженная силу Украины управляет не человек, называющийся Президентом Зеленским.
Им управляет специальная группа офицеров Пентагона.
А военная разведка, которая совершает диверсионную деятельность на Донбассе,
а Украина управляет разведным управлением Министерства обороны США.
А той самой СБУ, которая вот дела открывает там, во провода Минской группы,
управляет Центральное разведное управление, а генеральной прокуратурой Украины управляет
Министерство юстиции США. У них разная форма подчинения. Я вам там все расскажу, если хотите,
конкретно. Сейчас назначен новый куратор. Я вам сразу скажу, вы как-то там, там, гордей,
Ну, учись.
Сейчас в США все правильно не интересует.
В Америке не будет.
Вообще.
В аном-куратор назначает Кита Дейтона.
Это генерал 40-ле службы вооруженных силы США, в основном в разведке.
Так что учителька не строит.
Его главный куратор, руководитель национальной службы разведки.
Это довольно не отдельная разведка.
Это такой штаб, который курирует все остальные разведки, ну и подразделения.
То есть вам туда одного из главных матерах-разведчиков туда направляет.
Честно говоря, я очень опасаюсь, что не для того, чтобы руководить медицинской реформой,
и не для того, чтобы даже же как-то, скажем, на 10% поднять,
а для того, чтобы резко стерезировать войну на басе.
У нас у всех нормальных...
Зачем он на Донбассе?
Зачем? Американцы? Бойна на Донбассе.
Объясняю вам, если вы не понимаете.
А в вашем лице, объясняй господину Зиренскому, алицентуры не понимают.
Американца война на Донбассе нужна для того, чтобы сохранять предлог
для антироссийских санкций и подключения к антироссийскому санкции.
Второе, имена война на Донбассе для того, чтобы осуществлять политику
насильственной дирусификации Украины. Там 70% людей живет.
А с помощью этой войны на Донбассе, якобы они с Россией там боют, они хотят
иметь обоснование для такой геройщика, для напрета русского языка, для
отключения социальных сетей. Вы знаете, что мы отключены? Вы знаете, что там
Россия один, например. Селоли смотрят, но это не куда-то, а простым людям не так легко,
так телевизор скучить, а не скучать. Предыдущий российским укрепоратом,
социальных сетей, конечно. Подождите, не ушли в сторону. Давайте чуть-чуть проще.
Вот прямо апеллируя к доказательствам, мы можем сколь угодно расстанавливать
зрителям, что американцы управляют Украиной.
Ну кто подтверждает Петр Порошенко?
Ещё раз, внимание, Зеленский же в курсе, что Порошенко предатель,
но он же так его называл, он же обещал его посадить.
Вот доказательство. Ещё раз, доказательство.
В интересах кого действует украинский президент?
Наверное, в интересах украинцев.
Нет. Послушаем про тарифы. Горде, еще раз.
Это доказательство. Это доказательство.
17 возбужденных уголовных дел.
Есть 18, но ничего за год не изменилось.
Почему, спрашиваем мы, если есть вот такие пленки?
Мы выбрали парламент 100% террористов,
несмотря на то, что у нас только 75%.
То есть МВФ просит 75. Но вы так стараетесь прогнуться.
Ольга, если вас интересует личное моё мнение, я верю в то, что это правдивый разговор.
Фактов для посадки, для следственных органов, нужно проверять.
Это так везде. То, что сейчас вот...
Гордея, мы в этом не сомневаемся. Давайте это обсуждать не будем.
Это всем понятно, Гордея, и Зеленскому тоже.
А дальше-то что?
Дальше, поймите, нужно идти дальше.
Простите за тофтологию, но это самое правильное шаг.
Правильный шаг.
Ты какая на 200% все-таки поднял?
Нет, ну там снизились в определенном позначении тарифы.
Слава богу, у нас есть российский газ, который бы вам пошли навстречу и взяли штрафы газом.
Вот теперь ждем понижения.
Но дело даже не в этом. Вы поймите, то, что претензии есть к Зеленскому, они определенно есть.
Но есть объективные причины, почему к нему их нельзя полностью инкриминировать.
И еще одна главная вопрос, я разбирался, почему высокий рейтинг и почему не выполненное обещание?
Вот дикий произошел феномен в Украине, когда спрашивают, как строятся соцопросы.
Вам нравится президент Зеленский? Нравится. А будешь его слушаться как президента? Нет, вот.
То есть президент нравится, даёт высокий рейтинг.
Понимаете вообще, вы понимаете, что это называется хаос?
Это не хаос.
То есть есть симпатичный президент, который нравится всем?
А в стране такой от и кошмар, что это нравится, никому не может.
Ольга, я вот живу здесь вот тут.
То есть, Украина отдельно, Сиренский отдельно.
Нет, я здесь, нахожусь уже два с половиной месяца из-за карантина.
Я вот хожу, вот немного даже, какая-то маленькая жизнь прошла вот определенно.
Я вижу людей, я вижу проблемы.
Поверьте, ничего, проблемы людей среднестатистического гражданина России и Украины,
ничем друг от друга сейчас не отличаются.
Все в одинаково, сложная ситуация. Такие же люди, такие же это.
Но только вы занимаетесь регулярно, показывая Украину как негативный пример.
Если хотите, я вам скажу, почему сейчас Украина?
Артей, вы же с Брендели, у вас идет гражданская война, в которой вы обвиняете нас,
и мы должны молчать и об этом не рассказывать.
У вас идёт гражданская война, за которой вы предлагаете ввести новые антироссийские станции,
а мы не должны на это обращать внимание.
Наш министр иностранных дел, когда выбрали президента Зеленского, говорил,
не трогайте президента Зеленского.
Давайте подождём.
Наш президент Путин говорил, давайте дадим ему шанс.
Мы согласились на норманский формат.
Какие претензии к нам?
Да, я отвечу. Когда министр иностранных дел на пресс-конференции, да, обвиняю не выполнение Минских соглашений,
здесь можно много говорить, не буду спорить.
Но когда говорят, так вот же российское оружие, он говорит, так это же контрабанды можно купить.
Так с кем вы нас пытаетесь поставить в диалог с руководителями ЛДНР, с кем?
С контрабандистами. Уже по официальное мнение даже министра иностранных дел. Вы поймите.
Какое отличное мнение, министр иностранных дел?
Вы что, говорили, на Донбассе? Да, раньше его вообще не было, а теперь контрабанда.
Вот так и извините, но это же правда, это же его цитата, это же не я сейчас что-то придумал.
Горобитель, движение к миру, оно двухстороннее, оно двухстороннее.
Мы шесть лет жили при президенте Порошенко, коррупционер, вор, негодяй, подлец
и, как выясняется, животное, которое продавало собственную страну.
А ты теперь нам расскажешь, а с кем мы должны сесть за стол переговоров?
А кто руководил страной? Это следствие чего?
Приход Порошенко, кто такой вообще Порошенко?
Вы до сих пор не ответили себе вопрос, каким-то чудным образом имея четырех лидеров Майдана,
в круг которых не входил Порошенко, он стал президентом страны.
Кто его туда назнает? Вы же даже на этот вопрос не ответили, а знаешь, мне кажется, ты все время в каком-то тупике.
Тебе не нравятся пьяные женщины, но сам ты нравишься исключительно пьяным женщинам.
Ты как-то определись вообще, кто ты, где-то тебе показывают видео, абсолютно, секунду, абсолютно очевидно, показывают тебе видео, где речь идёт о коррупции и предательстве и измене родины, а ты стоишь и нам расскажешь, но вы знаете, может быть это правда, а может быть это неправда, но я могу сейчас понять, потому что это правда, понимаете?
Спередон, нужно доказательная база.
Ну ладно, что тебе нужно доказать?
Это пленки.
А тут пока...
Вот это можно приобщить делу.
Вот это все озвучилось раньше.
Оля, в чем права?
Вот секунду.
Чем она права?
То, что мы знали раньше, и то, о чем мы говорили в этой студии,
четыре года говорили.
Да не мы говорили.
Байден сам говорил.
Это просто люди.
Это будет иметь воздействие на людей.
Они визуально увидят и услышат воочию, что делал
вытворял президент Украины так называемый, господин Порошенко, который намозят, уже давно должен сидеть в тюрьме.
Давным-давно. Понимаешь, в чем дело?
Это очень точная формулировка в том смысле, что из этих пленок мы действительно нового ничего не узнать.
Конечно.
Это лишь доказательства для тех, кому мы рассказывали, что оно есть, а они не верили.
Теперь они смотрят, и они должны поверить, потому что сейчас секунду, гордей, секунду,
Почему это проверять не надо? Почему это точная и данность?
Давайте послушаем фрагмент про Шокина. Вы помните, кто такой Шокин?
Это гент-прокурор, с которым случились непонятные проблемы, и ему пришлось уйти. Слушаем.
Я специально запросил дей.
Я специально запросил дей и дей в его позиции.
Он поддерживает право.
К connects my meeting with him, he promised me to give me the statement on resignation.
Вы мне приняли правду для этого.
И я понимаю, что это не то, что вы.
То есть если вы не поняли, гордей, Порошенко объясняет
заказчику Байдену, что Шокен – отличный, честный
прокурор, к нему нет никаких претензий, но так как
ты, американец, а вы, уважаемый, попросили и потребовали,
то разумеется он уйдет в отставку, потому что мы
страна, ну видимо, совсем независимая.
И теперь почему доказательства не нужны.
Помните, архивный Шокин? Он же рассказывал об этом. Он рассказывал об этом, а вы все не верили. Послушаем.
Мне нравится президент, что Баден требует меня убрать. Звонок, опять, Шокин твой, это самое. Давай убирай его, что-то, ты мне пустишь, ни миллиарда, ни хера.
Там-то другие еще были, наверное, а я, что-то не вникаю. Я не вникал в его хвост, тогда. Не вникал. Ну, ты видишь, вот это надо.
Генеральная прокуратура, к сожалению, не смогла
заручиться довериям общества.
Поэтому на повестке дня стоит вопрос об отставке
генерального прокурора.
Сегодня утром я провел встречу и основательный разговор
с генеральным прокурором Украины.
Я обратился к Виктору Николаевичу Шокину, чтобы он написал заявление
об отставке за яву проведет ставку фантастика просто фантастика вот это
надо запомнить почему нормального человека убрали да потому что у байдена
сынок его и у секретаря работали в некой фирме да притми да
туризма который шокен взял за одно место и объяснил им что ребят вы берете
просто взятки и работаете незаконно вот за что его убрали то не просто так что
Но он что-то там делал. Он не просто делал там, не вредил государство. Он работал на государство.
Но сынок Байдена вместе с Байденом заставили Порошенко его убрать. Вот о чем идет речь.
Это не просто государственная измена, это циничное предательство.
Так мало того, по этому поводу, они же вмешиваются даже, я не знаю, шнурки на ботинках, когда они объясняют в этой же запись о чем идет.
А помощи, самопомощи, извиняюсь за тофтологию,
которые финансируют американцы,
парламентскую фактическую партию финансируют американцы.
Вы о чем вообще, ребята, идё на разговор об этом,
о том, чтобы убрать каких-то министров и так далее.
То есть не просто, а вот просто конкретно полностью внешнее управление.
Но я согласен, Сирия Александрович, это даже не внешнее управление.
Потому что всегда на Украине были профессиональные, высокопрофессиональные дипломаты.
Всегда были послами.
А сейчас там генерал-губернатор.
Генерал-губернатор. Что мы говорили?
Ничего подобного нет.
Прервёмся на рекламу. Зеленский только что прокомментировал этот скандал. 60 минут.
Акки...
Ну, мы забудем от 6-7 украинарования.
Ну, продолжается чудо-пресс-конференция.
Разумеется, задали вопрос про Крым.
Зеленский говорит, опять-таки, сделал всё, что мог.
Приехал на норманский формат.
сказал Путина, Путина, давай Крым. Вернее, не так.
Просто предложил Путину поговорить про Крым. Но
Путин, естественно, отказался. Давным-давно предупреждали
вопрос закрыт, но тем не менее Зеленскому сегодня
пришлось оправдываться. Ну и все-таки. Посадит
Петю или Петю простит. Давайте послушаем реакцию Зеленского
на скандал.
Что касается приговора господину Порошенко, я в этом
уверен. И уверен, что все это еще впереди. Придыдущая
Власть так управляла государством, что их ждёт очень много разных приключений и приговоров.
Не хочу об этом говорить, думаю, что это в полномочии всё же не мои правоохранительных органов.
Это не последний звонок, который увидят украинцы. Будут расследовать.
Я знаю, что это могут квалифицировать как госизмену, но это к правоохранителям.
До правоохранителя.
Ну опять снимает в себя всякую ответственность, хотя он лично ещё раз украинцам обещал.
Вот он, в рамках своей предвыборной компании.
Ну, Господь с ним, покажите нам все-таки эти кадры.
Пропагандист Гордон явился на пресс-конференцию, задавал
вопрос Зеленскому, первый вопрос он задавал в сопровождении
охраны, сейчас все на эту тему хохочут, почему охраны.
Потому что пропагандиста Гордона, после того, как
пропагандист Гордон взял интервью у Гиркина и поклонская
депутат Госдума, пообещали убить.
Вот кадры, это возле его дома. Покажите их, пожалуйста, еще разочек.
Там собрались нацики, сказали, что ждет тебя участь бузины.
Но националистов, конечно, на Украине нет.
Звучали разные кричалки, понятно, с чем римфумуется фамилия Гордон.
Обещали ему не добрую судьбу, но и Гордон, собственно, выступил с обращением.
Сказал, что действуют исключительно в интересах собственного государства.
но в отличие от Порошенко, работает на спецслужбы.
Давайте лучше послушаем.
У многих людей в разных концах земного шара возникло непонимание.
Почему Дмитрий Гардон, который известен своей украинской позиции,
берет интервью у Натальи Поклонской и Игоря Гиркина.
Для понимающих и для умных, говорю официально.
Интервью с Наталией Поклонской и с Игорем Гиркиным были сделаны мной в
Содружестве с Украинскими спецслужбами. Сегодня флешки с материалами этих
интервью находятся в Гааге, и эти показания станут одним из основных
свидетельских показаний на процессе в Гааге по делу абонекции, Крыма и
и развязывание кровавой бойни на Донбассе.
Ну, то есть, трусил, даже гордон нациков испугался,
но дело не в этом, гордей, расскажите, пожалуйста,
что за процесс ваги сейчас?
Куда он флешку отправил?
Ну, это первое, куда он...
Сейчас идет следствие по сбитому боингу 9 июня.
Мы ждем продолжения уже слушаний по делу.
Процесс в хаге. Какой идет?
По кровавой бойни и анексии Крыма.
В том числе и к этому мы придем.
Сейчас собираются материалы, но куда тогда Гордон отправил флешки?
Я с ним где ничего не идет.
Ольга, идет вследствие по боингу, куда вы никто не являются,
потому что вы даже окрестили этот суток шел,
Вот, хотя никто туда не явился.
Потому и не явился, потому что он уже ушел.
Почему хотя?
Судя по Гадаловскому трибунали, действия военно-преступления
России, то туда и общая отдел.
Теперь следующее.
Вы говорили о посадках, вы говорили о посадках.
В интервью Гордоновск Стрелков открыто признался
о том, что он расстреливал украинцев и ополченцев.
И вообще он принимал решение кому жить и умереть.
Открыто говорит.
Почему?
Главное, что Гиркин в этом интервью секунду!
Главное, что он заявил, что его на Донбасс никто не отправлял,
что Россия к этому не имеет никакого отношения,
это ключевое, что заявил Гиркин.
Именно от этого Ташнит Украину.
Именно этой альтернативной точки зрения вы боитесь.
Именно поэтому пообещали гордону убить.
потому что такая правда вам не нужна еще раз гиркин не имеет к нам никакого
отношения он является здесь у нас где он я не знаю позиционером мы к нему не имеем
отношения и он говорит об этом показывали каждый передачи он говорит о том что он там
по собственной инициативе. Какие вопросы к России? Какие? Вопросы к России? Никаких.
Кручевое, СБУ почему-то заявили, что никакие вопросы, они не предлагали
гордонов собирать. Одежда разговаривают. Вы знаете, я четыре года жил в Гаге, мне
вчера вот владелец квартиры позвонил, сказал, слушайте, тот конверт пришел, написано
Для Гайи. И там какие-то флешки лежат, что с ними делать, да?
То есть, ну, шутки-шутками, но на самом деле, конечно, гордон струсил, понятное дело, да?
Решил хайпануть, вдруг смотрит, пришли и стали ему угрожать.
И тут же сразу нацепил.
Я делал сотрудничество со спецслужбой.
Спецслужбы говорят, да никогда он к нам не обращался.
Я там послал куда-то флешки, не знам, а куда.
И самое главное, меня тут осадили неопознанные объекты.
А через минуту, буквально минуту, он говорит,
Мы всех, значит, задокументировали, всех опознали, то есть за минуту все изменилось, да?
Ну, нет, ну это совсем... Главное, что он сегодня на пресс-конференции Зеленского делал?
Спрашивается, это пресс-конференция или совещание с агентами спецслужб у него было-то?
В конце концов, на каком основании агент спецслужб стукач? Он гордится тем, что он стукач.
Он прямо об этом заявил и пришел, зачем ты на пресс-конференции в качестве...
Нет, он сказал, что он не журналист, он сказал, что интервью убрал, не в качестве.
Как журналистика! С этим не заверили. Последнее только несколько слов о лаве оболочкой этого убираем.
Мы тут говорили про эти пленки.
Ну и на самом деле схема семейного бизнеса такая происходит.
Байден, Керри, своих сынков, своих родственников и Кумовьев там, значит,
обеспечили сотними тысяч долларов, миллионами долларов зарплаты.
Семейный бизнес ставит условия. Миллиард даём из денег американских налогоплательщиков,
Но вы убираете генпрокурору, который этот бизнес пытается нам разрушить.
Что делает Порошенко?
Порошенко, причем, вот тут говорили, что ничего нового не открыли.
Вы знаете, я об этом не раз говорил, но даже я шокировал уровнем, понимаете?
Шокировал уровнем вот этого самого неистерития.
Вы не пейтесь в истерики, или давайте делайте это по очереди.
Я вам вглаза говорю, вы погрывали преступление по стиле.
Вы так часто говорите умный Ари.
Я не нару, я вам просто направляю вас.
И надо нас направлять.
У нас есть человек, правитливый Мауза.
Пройдите секунду, сейчас Корнилов договорит,
а потом еще Галкин, цивилизованно молчит, ждет свое слово.
Извините, за этой истерикой было плохо слышно, что говорили, но и к чему.
Потому что в итоге семейный бизнес по сути дела Порошенко получает миллиард, который тоже уходит на предприятие Порошенко.
Деркать зачитывал тогдашнего там министров, который, говорили, львиная доля ушла на оборонные заказы.
Ленинская кузня, все тоже дело с Винарчука, которая зеленски замял и так далее.
Вот куда распилили этот миллиард американских налогоплатильщиков, до украинцев он не дошел.
у Порошенко в карманах осел, и все это прекрасно все понимают, все это знают.
И в этой связи, конечно, когда пытаются оправдать вот эти действия,
да, так вот, я, даже уровнем, даже я шокирован, потому что вы думаете, что он говорит,
все, пан Вице-президент, все, ваше указание выполнено,
генпрокурор, кстати, к вопросу о том, что Байден это говорил,
Байден говорил, коррупционный генпрокурор.
А тут выясняется, что он отлично знал, нет коррупционных дел на него.
Абсолютно чистый. Пользуется поддержкой парламента. Мы уволили генпрокурора.
А вот, смотрите, я хочу, хочу Луценка назад. Нет, нет. Если вы против, мы, конечно, сразу отзываем вашу кандидатуру.
Честно, даже я, даже я не думал. Экпуратора дали. Икпуратора, чу, фамилион забыл. Витвиц.
Нет, это круто, это все круто.
Вот, вот уровень этого внешнего управления.
Галкин.
Я вот, я вот не понимаю, почему надо ломиться в открытую дверь?
То, что Порошенко был чрезвычайно зависимым от американской администрации,
и очень хотелось, чтобы американская администрация его поддерживала,
и очень удивился, когда американская администрация не стала его поддерживать на выбор против Зеленского,
это все знают.
Что происходило при Порошенко в Киеве?
Я думаю, кто-то одожил в Киеве, все помнят, что американские представители были во всех министерстях, во всех органах власти,
особенно в правоохранительных структурах.
А сейчас этого нет.
Украину разворовали, Порошенко активно в этом участвовал, а Зеленскому все равно, несмотря на то, что все это знают.
Хотя он обещал. Это была программа 60 минут. Нам надо заканчивать. Всего доброго. До свидания, друзья. Пока.
