Здравствуйте, в прямом фере программы 60 минут. Те самые, которые больше, чем час в России вывели уже почти 100 тысяч случаев COVID-19, кроме того, количество умерших от коронавируса за сутки впервые превысило психологическую, чего уж там отметку в 100 человек.
У них 67, только в Москве и для столицы это максимальное значение за все время эпидемии.
При этом общая смертность от ковида 19 по стране по-прежнему менее одного процента.
В некоторых регионах, правда, превышает, но в среднем менее одного такого уровня смертности в мире фактически нет.
Для того, чтобы этот показатель не увеличивался, Путин продлил карантин до 13 мая,
фактически еще раз, не для того, чтобы мы тут же побежали в магазин за мясом, за
мангалом, за шампурами. Продажи мангалы в шампуров выросли в 14 раз, для того,
чтобы наши дедушки, бабушки, мамы и папы не оказались на аппарат ХВЛ.
Ну и ради этого, страна где-то вынуждена, конечно, мы должны это признать, мы это
видим, жертвует экономикой. Понятно, что это проблема, ее тоже предстоит решать.
Но жизнь и здоровье нации сейчас основной приоритет.
Ну и поступать так, как это делали в древней спарте, Россия не будет.
Давайте послушаем Путина.
Из-за истории и мировой литературы мы знаем, что в первобытные времена
стариков, больных детей, ослабевших любви, люди просто бросали ради выживания всего племени.
Наверное, тогда просто не было иного выхода.
но мы живем в 21 веке и скажу прямо те кто сейчас предлагает пожертвовать людьми
оставить их но произвол судьбы по сути призывают вернуться к дикости и воровсти
говорят что в древние спарты больных увечных детей сбрасывали со скалы тайгет
правда сегодня история теорфиолога полагает что это только легенда миф но мы знаем что
что общество спарты действительно было построено на жёстких порядках.
Однако ей это не помогло.
И в конечном счёте она утратила своё государственность.
Как говорится, история поучительная.
Давайте вспомним и очень короткий, всего несколько страниц,
но пронзительный, трогающий до слёз рассказ Джека Лондона закон жизни.
У нём речь идёт о том, что премия бросала своих стариков, вставших обуз.
Дети давали им немного еды и уходили, оставляя родителей на съедение детям-зверью,
оставая их умирать.
А старик отец, оставшийся в одиночестве,
у костра до конца верил и надеялся, что сыновья вернутся за ним.
Вы можете хоть на миг представить, что можно поступить с нашими родителями,
с нашими бабушками и дедушками, так как в этом рассказе.
Никогда в это не поверю. Это не наш генетический код, потому что мы учились у наших предков абсолютно другому с ценностями взаимопомощи, взаимовыручки, солидарности.
Россия живет более тысячи лет, и сегодня они – главная опора нашей государственности.
Вновь повторю. Для нас сейчас главное – это люди их жизни.
Иной выбор для нашего народа – неприимным.
Твердо знаю, что так, думает, поступает по совести абсолютное большинство из вас.
Сохраним, сбережем людей, а все остальное приложится.
Следует ли слов президента, что основной, остальной? Приложится, что мы жертвуем в каком-то смысле экономики для того, чтобы сейчас
сберечь жизнь?
Ну все понимаем, что все в мире сейчас жертвы в какой-то степени экономика. Вопрос заключается в том, что эта жертва должна быть напрасной.
То есть мы должны все-таки выйти нормально на
многострадально уже плато, вот и постепенно и правильно восстанавливаться.
Восстанавливаться надо очень правильно и очень каждого, для каждого региона по-своему. Например, у нас субъектах Российской Федерации ситуация сейчас лучше всего в Калининградской ОБ.
Потому что заражение произошло раньше.
И там гигантские очереди в магазин.
Так вот, 12 числа, 12 мая там открываются в том числе торговые центры.
Здесь кому-то интереснее.
Посмотрите, картинка прямо сейчас в Калининграде перед выходными.
Это правильно?
Вот, смотрите, вопрос заключается в том, какое количество переболело.
Если у вас переболело 20-15%, если у вас...
Люди правильно, кстати, обратить внимание стоят.
То есть все маска к винара стоят.
Конечно.
Но в магазине внутри.
Вот, смотрите, вот эта ситуация, если бы она началась, например, в начале эпидемии,
положим, собственно говоря, в апреле или в середине эпидемии,
Мы бы продлили свою карантин еще на несколько месяцев. Как это сделала Украина, например?
То есть проблема заключается в том, что надо правильно выходить и в нужное время выходить.
Нам необходимо, чтобы к этому времени в субъекте Российской Федерации было определенное количество граждан,
во-первых, которые переболело, во-вторых, чтобы там нормальная ситуация была с лечебными учреждениями,
чтобы происходило захлебывание. То есть в Москве, например, сейчас у нас ситуация сложная.
Вот в ближайшие недели вопрос будет решаться. В Клинграде ситуация не такая сложная, там лечебные учреждения,
на терапии она мы сегодня общались тоже с первой городской там 30 40 коек свободны то есть 30
коек свободный вот и врач говорит что это в общем достаточно нормальная ситуация то есть
москва тоже не особо захлебывается значит ли это что мы тоже должны открывать торговый центр
смертность достаточно высокая надо смотреть в москве ситуация следующая крупная гламерация
практически не одна крупная гламерация не в европейском союзе не в европе не соответственно в юго-восточной
Сразу же не открывала центры, если они закрывались.
То есть торговые центры, особенно непродовольственные росты, открываются в последний момент, потому что там самый большой тратик.
Очень плотное пересечение.
Тем не менее, слова президента, что остальное приложится, сейчас жизнь главная.
То есть мы пока спасаем всех, чтобы все выжили.
Мы сейчас, мы сейчас первое, боремся как раз за эти специализированные койки, чтобы они были пустыби, чтобы люди могли получить свое лечение.
Это самое важное.
самое важное. Если ситуация улучшается, мы начинаем восстанавливать экономическую составляющую.
Как раз в субъекте? Как мы начинаем думать? Тумаем сейчас,
отделать когда? 12 мая начинается смягчение режима в ряде субъектов
Российской Федерации, в церкви Москва и Московской. Мы это еще не знаем, если
выходные те самые праздники пройдут нормально. Если ситуация не меняется, то есть идет по
базовому сценарию, который сейчас рассчитан с 12 мая, у нас придают смягчение в целом в ряде субъектов
Российской Федерации. Мы очень-очень надеемся, давайте в Санкт-Петербург
Принесёмся Сергей Владимирович Шнуров с нами на прямой связи.
Здравствуйте, любимый фейсторонной музыкант.
И теперь уже один из лидеров, новых лидеров партии роста.
Сергей, у вас с Борисом Титовым флэшмоп.
Хотим работать.
Это вот основной лозунг.
Вы хотите работать, и он относится к времени к какому?
Прямо сейчас, во время карантина или после?
Мы, конечно, выступаем за то, чтобы были внесены какие-то ясности для бизнесменов и для людей,
которые привыкли работать, потому что тех людей, которые работают на бизнесменов и создают тот самый
валовый продукт, создают нашу экономику, которая помогает нашей стране быть той самой богатой страной,
которые мы являемся. Нужны четкие правила выхода из карантина. Или как угодно вы это
назовите. Для бизнесменов нужно понимание того, как, что мы будем делать. Потому что карантина
рано или поздно закончится. А партия роста, она всегда выступала за поддержку малого и среднего
бизнеса. Сейчас, которая оказался просто в чудовищной ситуации, которая грозит, на мой взгляд,
вообще какой-то катастрофы это может закончиться просто обвалом страны обвалом
конечно это действительно сложная ситуация не только у нас во всем мире но
смотрите например во франции меры по ослаблению карантинных меры
публикованные вот только что да там через плоту уже прошли разве вы считаете мы
можем на данном этапе когда мы еще пика не достигли прогнозировать когда и
что мы сможем открывать условно говоря в калининграде вот открыт торговый
там куча людей, только что мы картинку показывали, а на Сахалине мы видим, что открыты парикмахерские.
Разве можно сейчас спрогнозировать? Или вы имеете в виду какие-то другие прозрачные правила игры?
То есть что вы хотите, что услышать от власти прямо сейчас?
Мы хотим от власти понимание того, что будет завтра.
Как мы будем выходить из этой ситуации, в которой мы сейчас оказались?
оказались. Какими, какие будут шаги? Понятные, но нам нужны понятные правила. Понятные правила,
почему они, кажется, вам сейчас непонятны? Потому что они очень призрачные туманда. Вы видели ту
поддержку, которая была оказывана. Росту уступала категорично и требовала больших мер и больших
денег для поддержки нашего маленького, совсем маленького и средненького бизнеса,
который и так наладан дышит.
До пятого числа правительство ожидает разработать комплекс мер, который будет уже более подробным, более массивным.
Что-то там грандиозное у нас ожидается.
Все время правительство несколько опаздывает.
Уже что-то происходит, а правительство только начинает думать, как бы это разработать.
Вот случится у нас выход из кризиса. У нас опять не будет написано эти правила. У нас опять мы будем думать, что же делать.
До пятого числа должны быть написаны. До пятого мая должен быть разработан, правительству поручили, и Путина Мишустина сегодня план.
Слава Богу, если так случится.
Да, еще скажите, пожалуйста, не кажется ли вам немного, может быть, странным, что вы, Борис Титов, хотим работать от вас, эти плакаты исходят, не от самых, мягко скажем, бедных, незащищенных людей в стране?
Дело в том, что мы, я себя вижу, конечно же, голосом тех людей, которые сейчас сидят без всяких денег, уже считайте месяц, да?
Я своих, свою команду не распускался. У меня бухгалтерия работает, у меня офис работает, я вынужден им платить вот сейчас из своих сбережений.
то, что я уже не говорю о том, что где-то в год налогов я плачу нашей замечательной
Розине, ну там десятки миллионов, понимаете, и я это организовал сейчас сам, и тогда
всегда организовывал сам. Это моя прерогатива. Я имею право говорить за
тех людей, которые работают у меня и за их семьи. Их довольно много.
Сергей, вот как будто бы слышит наш разговор мэр Собянин, мэр Москвы, потому что только что срочная новость пришла, что снять и ограничений в Москве начнется с остроительной отрасли. Любопытно, то есть вот уже какая-то конкретика.
Смотрите, все-таки вы говорите, что про прозрачные правила хотим работать, с вами сложно не согласиться.
Я все-таки от вас хочу услышать конкретные предложения, то есть есть уже меры там по отсрочке кредитов, про ипотеку низкую и так далее.
Что конкретно вы хотите для бизнеса? Какую дополнительную помощь?
Отсрочка кредитов это отложенный смертный приговор, понимаете?
Нужно кредиты сейчас, многие, наверное, списать или каким-то образом, но радикальным помогать предприятиям малого и среднего бизнеса.
Ну, каким? Скажите, Сергей.
Ну, по крайней мере, обнулить репную плату,
обнулить взрывание налогов вообще, не отсрочить,
обнулить, сказать, мы не будем брать налоги в течение этого года,
сделать такую зону и атмосферу, чтобы бизнес сам собой развивался.
Хотя, рот, что он социализм.
Интересно. Ну, это вполне, вот, правильно, один из наших экспертов говорит сейчас,
что это немного таким социализмом от вас веет, но вы же либеральная партия.
Подождите, ну какие-то социализмом. Дело в том, что сейчас абсолютно капиталистические страны действуют по такому же самому методу.
Это понятно. Да, вот есть метод.
Да, вы понимаете, вот сейчас, если вы дадуете этих последних охлых коров, у них не будет полака уже никогда, они умрут просто.
Они просто умрут. Сейчас корову нужно дать есть траву.
Логично, абсолютно. Но что касается других мер, вот про вертолетную раздачу денег много говорят, но вам же не нужно раздавать деньги, условно говоря, Борису Титову не нужно.
То есть это уже не всем, да? Это нужно вычленить определенную категорию граждан, которые нуждаются в этой помощи.
Конечно, я согласен с вами.
Конечно, это должна быть адресная помощь.
Спасибо вам огромное, Сергей Шнуров, один из лидеров партии роста был с нами на прямой связи.
один короткий вопрос вы то как на карантине как проводите время я сочиняю песни сочиняю читаю
много и выращиваете подсолных и подсолных и расчью спасибо огромное сергей шнуров и санкт-терборга
всего доброго но вот так такие меры то есть ну понятно что хорошо хоть не сейчас да то есть
шнуров, шнуров, титов предлагают после карантина работать, чтобы потом эти были правила. То есть,
в общем, это какое-то резонное объяснение. Нет, на самом деле, Сергей все правильно сказал,
даже подумываю, может быть, пойти за эту партию проголосовать, потому что это действительно
такая вменяемая позиция, которую не раскачивают лутку, но делают упор на главном. Надо понимать,
бизнес нужно спасать. Естественно. Должны быть четкие правила игры, четкие правила выхода из
карантина. При этом иллюзии питать не надо. Вот здесь прозвучало, что даже Собянин говорит, что с
12-го будут выходить какие-то отрасли. Мы не знаем точно. Давайте будем реалистами. Не выйдет такрана
Москва. А если будет 12 тысяч в день больных, над кудом мы можем это знать? Не выйдет такранок. Давайте в
Московской области перенесемся в Рузу с нами на прямой связи губернатор Московской области Андрей
Выробьев Андрей Юрьевич, добрый день. Понятно, и очевидно, что на грядущей выходной
и карантинной недели московская область, так скажем, примет на себя всю нагрузку всего
московского региона. То есть все поедут в Подмосковье какие-то дополнительные меры. Вы
предпринимаете, как готовитесь. Ведь видим, что в интернет-магазинах, например,
скупают эти шампуры, мангалы и шашлыки сейчас.
Да, но под Москвой всегда готовятся к майским праздникам.
Просто в этот раз дачники, те, кто приезжают к себе домой в деревне,
вот мы сейчас с Петрищева находимся, спрашивал у жителей,
здесь в три раза больше уже жителей, чем обычно.
Живут уже на постоянной основе.
И понятно, что в эти весенние дни,
Я думаю, что миллион от 3,3,5 будет плюсом в Подмосковье.
Сейчас по данным наших муниципалитетов и ГУВД, это примерно 1,5-2 миллиона зависит от погоды.
Погода, как мы знаем, будет хорошая, поэтому нужно держать ухо востро в том плане, что должно быть контроль.
Если вы говорите про шампуры и наши шашлыки, то этого мы не должны допустить.
Поэтому будет усиленные бригады патрулирования.
Ну, и, конечно, вчера президент об этом сказал, я лишь хотел попросить еще раз каждого из нас не расслабляться,
потому что это было большой глупостью, недопустимой.
Все-таки соблюдается те правила жизни, которые сегодня просто необходимы и спасают жизнь.
Кажите, пожалуйста, вот мы только что беседовали с Сергеем Шнуровым из партии Роста.
Он говорит, что для бизнеса нужны прозрачные правила, и прозрачные правила выхода из карантина.
Что касается выхода, то мы знаем, что правительство сейчас работает над планом поэтапного выхода.
Некоторые регионы уже самостоятельно принимают такие решения.
Условно говоря, на Схолени работают парикмахерские, в Калининградской области открылись некоторые большие магазины.
Как вы будете выходить? Есть ли уже у вас план?
Что касается сферы услуг, то нам только пока мечтать остается по поводу порехмахерских и салонов красоты.
А вот строительная индустрия. Здесь, да, мы разработали вместе с Роспосредонадзором, вместе с строительными компаниями.
Вы знаете, что мы много строим новый стандарт.
Смысл этого стандарта, если строишь многоквартирные дома или капитальные сооружения, соблюдать все меры предосторожности.
это контроль температуры, это раздельное питание в части его обособления, это
обязательное наношение маски и респираторов, то есть тот организатор стройки,
генеральный подрядчик или заказчик, должен четко соблюдать все эти правила,
правила которых раньше не было на стройке. Кроме каски можно было быть, ну в общем-то,
другие меры предосторожности были. Сейчас еще санитарные и такие правила мы разработали и
и каждый застройщик их знает и готовится к тому,
что как только мы разрешим строительство,
они должны будут соблюдать и работать уже в новых условиях.
Скажите, пожалуйста, если понимание, когда Подмосковье выйдет на пик,
на плато, вот и которых все сейчас говорят?
Ну, на плато мы вышли. Наверное, это плато.
По поводу роста это 5-7 процентов.
Я думаю, что мы будем на нём какое-то время стоять,
потом снижение продолжится.
Что касается госпитализации, то, к сожалению, госпитализация
ещё много.
Ещё много, и наша система здравоохранения работает
в очень напряжённом режиме.
Мы буквально каждый день до через день открываем
койки, причём не по десяти, не по сто, а сотнями.
Вот, например, сегодня два больших комплекса открыли
Солнечногорске. Это, наверное, Коек 700.
В мытищах вчера 300 открыли, сегодня 200, это легкий
стационар.
Что такое легкий стационар?
Когда человек чувствует себя удовлетворительно,
но мы домой еще не имеем права отпускать, мы должны
еще присматривать врачи.
И поэтому легкий стационар — это наблюдение с врачом.
Вот все эти мероприятия мы делаем.
Вы знаете, что мы развернули большую работу в Кроку
секспа будет полторы тысячи коек и в патриоте это будет тоже современный всем
оснащенный госпиталь поэтому огромные ресурсы мобилизуем туда и конечно ищем
постоянно врачей постоянно нужны врачи фельдши сестры все это сегодня очень очень сложно
скажите пожалуйста вот что касается врачей и сестер из разных регионов то и дело поступают
сообщения о том, что то масок не хватает врачам или халатов или специальных
защитных костюмов, еще говорят о том, что не всем врачам выплачиваются те
самые надбавки, которые сейчас начисляются в обязательном порядке за борьбу
с коронавирусом. Как с этим обстоят дела в Подмосковье?
Рассказываю, все что касается средств защиты, в каждом муниципалитете есть
главный врач. Он головой отвечает, чтобы все его учреждения были закрыты по сизм.
Что такое сизм? Сейчас уже все знают. У нас месяц назад мы использовали порядка
6-7 тысяч защитных костюмов и бахилы респираторов. Сегодня это количество
увеличилось до 20. Мы покупаем, делаем закупки в неделю, 200-300 тысяч.
Вчера купили миллион костюмов. Контракт заключили.
И то, о чём президент говорил, постоянно наращивается
выпуск масок и респираторов, то есть это всё у нас есть
так же, как и лекарства.
Все необходимые лекарства для лечения коронавируса
тоже есть.
Это в начале карантина были действительно случаи,
когда нековидные медицинские учреждения, например, поликлиника,
иная поликлиника не была защищена, то есть там не находились
врачи, медики в костюмах. Но все, что касается респираторов
и масок, то этого всего хватает. И тогда и сейчас. Другое
дело, что непростой вопрос, как ими пользоваться. Здесь
тоже врачи, понимаете, рискуя забывают, в том числе обосторожности.
Здесь все имеет значение. Правильно одеть, правильно
снять. Где одеть? Чистые грязные зоны. Все это очень
сложные вещи. Никто нигде в мире не избежал заболевания
врачей, потому что на них самая высокоинфекционная нагрузка.
Но отвечая на ваш вопрос, есть ли лекарство, сизы,
то со всей ответственностью говорю, да, это все есть,
в том числе и оборудование.
Мы сейчас КТ активно покупаем, вы знаете, что госпитализация
сегодня чаще всего возможно только после того, как КТ
пройдет человек, прокатают его на КТ.
Это гарантирует и как его лечить дальше, и соответственно,
что угрожает что-то его жизни или нет.
Дополнительная выплата еще?
Да, но здесь нет вопросов.
Мы у себя очень подробно
эту тему разъясняем. Более того, расширили список.
То есть не только врачи, но и водители,
вспомогательный персонал. Все, кто касается...
Люди эти деньги уже получают?
Да, все деньги выделены.
Они получают тогда, когда заработная оплата,
тогда и получают.
Но Евгений очевидно, что никому в голову
не приходит ни в одном регионе
сегодня врача, фельдшера или тех, кто помогает водителя или вспомогательный персонал, даже
тех, кто работает в пищеблоке. Поэтому мы активно разъясняем, кто что будет получать. Региональная
доплата у нас, плюс федеральная доплата, которую установил, по указанию президента, установила
правительство, все это работает. Но я еще раз подчеркиваю, что мы расширили перечень тех, кому
будем доплачивать 50-30-20 тысяч там разной категории. Но врачи работают и
меньше всего сегодня думают, наверное, о том, сколько он получит, поэтому мы должны
позаботиться и главные врачи, начальники должны позаботиться, чтобы
четко объяснить, сколько, когда человек получает.
Ещё раз всё-таки вернусь к шашлычникам и гулякам. Всё-таки мне кажется, что
время увещеваний давно прошло, то есть уже замечание просто полицейские делать не будет,
штрафовать будет, как будете влиять на нарушение карантина и наказывать.
Но если можно было дать по одному месту, то лучше бы дать, особенно тем, кто не понимает,
молодежь, у нас, к сожалению, были такие случаи, но мы этого делать не можем, поэтому существует
КУАП, административное нарушение, ну и конечно, спасибо жителям, они сейчас активную позицию занимают,
где какое-то происходит безобразие, извините, или скопление, то сигнализируют и наша патронная постовая служба срабатывает.
Поэтому я очень надеюсь, что этого больше не повторится.
Я очень прошу всех жителей, особенно молодых ребят и девчат, все-таки думать головой, а, извините, не в другом месте.
Спасибо вам огромное, Андрей Воробьев, губернатор Московской области был с нами на прямой связи, пожалуйста, да.
Вот мы все говорим, плата, пик, когда это будет, да?
Здесь же важно не то, скорее не то, когда мы выйдем на плату, да?
А то, когда мы сможем ослаблять карантинные мероприятия.
Конечно, это об этом все думают.
Да, значит, это связанные вещи.
Если бы скажете, что 12-11 числа будут какие-то ослабления, к этому народ будет готовиться.
Конечно, это все, я об этом скажу.
Давайте я просто скажу по данным других стран, с Европой, да, как это там происходило.
Вот условно, когда они вышли на пик на плату, да,
до того, как был достигнут контроль эпидемии, проходила в районе пяти недель. Понятное плюс-минус, да?
Это означает, что вот мы вышли на платы, нам надо дождаться примерно этого времени.
И что считать?
Вот Ангелич говорит, что московская область уже на платы.
Это надо дифференцировано делать по регионам, естественно.
Каждый регион должен делать самостоятельно.
Но смысл в чем еще раз, да? Как мы поймем, что мы контролируем эпидемию на этом этапе, да?
На этом этапе.
С моих точки зрениях, хорошие цифры здесь являются ежедневный прирост менее одного процента.
То есть, собственно, мы видим, что такой ежедневный, не как сейчас 7%, не как сейчас 7%, а где-то меньше 1%.
Когда мы придем к приросту?
Вот я и говорю, где-то опять в районе 5 недель нужно для того, чтобы при работающих эффективно верно.
То, если мы начнем прогнозировать, что 11-12 ослабление будет.
Нет, будет ослабление просто недостаточно. Просто очень важно понимать.
И каждый губернатор будет нести ответственность. Это очень важно сказать.
что если мы раньше времени это дело ослабим, то мы получим...
Вторую волну. Мы уже северсологи все знаем.
Очень важно, Евгений. Многие говорят, что выбирать. Мы сегодня обсуждали.
Что убирать стариков условных или экономику. Какой подход?
Мой подход очень простой. Сейчас вышло исследование.
Буквально вчера Financial Times опубликовала большое по смертности, не по летальности,
а по смертности в 14 наиболее пораженных странах, по которым есть статистика.
Я могу сказать, что избыточная смертность, а это то количество, которое обычно, это сверху, чем умирает обычно, да, каждый год в этот же сезон, составило 122 тысячи человек, да, сверху, плюс 122 тысячи человек, и это, как вы понимаете, в полтора раза больше, чем в среднем смертность.
Смертность. При этом в Бергамо, например, что было понятно, в 5,6 раза, в Нью-Йорке в 4 раза.
И мы сейчас не об одном не говорим. Мы говорим обо всем периоде, март месяц и больше, больше половины апреля.
Вот за весь этот период. То есть нельзя говорить, что это не опасная заболевания.
А кто так говорит? А остались, простите, дураки, которые говорят, что это не опасная заболевания.
Конечно, с ним это видим. По поводу летальность еще скажу, потому что постоянно эти вопросы поднимаются.
низкая летальность вроде бы как гриб может быть чуть больше чем гриб я могу
сказать что последние оценки говорят что летальность и меньше чем два
процента от выявленных мы вообще не увидим точно это совершенно точно это
минимальное будет больше насколько больше тут есть споры но никто не говорит
что будет 0 1 и прочее 0 1 кстати это так называемый cfr это когда мы считаем
не инфицированный гриппом а у кого есть симптомы а почему-то что у нас ниже
одновону в некоторых регионах, правда, есть 2 и 3 процентов.
Моя рекомендация, постараться не спешите.
Понимать, что здесь не выбор между экономикой и неэкономикой.
Мы, кстати, видим, по примеру Австрии, мы видим по примеру Германии,
как они пошли. Сингапур, Южная Корея, это хороший пример.
Израиль, который быстро взял, да? Они не спрашивали,
что у них проблемы с Артурой.
Южная Корея была просто взяла.
Там вторая волна, она гораздо меньше, чем в России.
Ну, тем не менее.
Да, и по росту, и по всему.
Нет, просто важно понимать, что здесь выбора нет.
быстро обуздать эту ситуацию, а дальше жизнь не сразу вернется к норме.
Ну понятно, тем не менее вы говорите, а дальше это уже хорошо, то есть дальше...
Я думаю, что конец мая, конец мая это тот хороший период, как там...
Да что ж такое?
Что ж такое?
Мы уже рассчитываем на какие-то 11, 12, 13, середину мая.
Я тоже хочу работать, я присоединяюсь в этой части...
Просто посмотрите, Воробьев говорит, что у него уже плото в регионе.
Плото, это по заболеваемой.
Мы очень надеемся.
в больнице от момента заболеваемости через неделю.
Ну, и смертность, мы видим, самая высокая.
Давайте послушаем по самой Financial Times, о котором вы говорили.
Число погибших от коронавируса может быть почти на 60% выше, чем сообщается в официальных подсчетах.
Согласно анализу общего количества смертей за всё время пандемии в 14 странах.
Средний статистический уровень смертности в этих странах за этот период — 122 тысячи смертей.
Это значительно выше, чем в 77 тысяч официальных
фатальных случаев от COVID-19 за тот же период времени.
Если бы во всем мире наблюдался такой же уровень занижения
статистических данных, наблюдаемый в этих странах, то
общее число погибших в результате коронавируса
возросло бы с нынешних официальных 201 тысячи до
318 тысяч человек.
Общий уровень смертности во время пандемии возрос
на 60% в Бельгии, на 51% в Испании, на 42% в Нидерландах
и на 34% во Франции по сравнению с аналогичным периодом в предыдущие годы.
Ну, где-то что-то такое мы и у нас же увидим.
Да, вот что касается, я хочу продолжить выступление коллеги,
что касается летальности, напоминают о соотношении числа умерших к числу выявленных в процентах.
Вот этот, у нас сейчас показатель ниже единицы, он, конечно, будет расти.
Ну, ниже единицы, я прочитаю.
Ну, потому что у нас больше стачек умирает.
Он будет расти дальше, это связано с тем, что показатели по смертности отсрочены.
Сегодня поступает больной, а умирает он не на следующий день, как правило,
а через неделю, а то и через две, от осложнения.
Поэтому сейчас вот то, что мы...
Это неправильно рассчитываю показать.
То, что мы пигки вот эти видим, прирост,
это смерть мы будем ждать отсрочно через две недели.
Это показатель будет расти.
Даже уже когда пиг мы пройдем и с плотом будем сходить, смертность будет расти.
Бог, если мы достигнем цифр показателей, какие мы видим, в Германии там 6-7 процентов литальности,
это будет очень хорошо. Я сразу хочу всех нас... Подождите, подождите, а сколько будет на пике
смертей в Москве, если накануне 67 человек умерли? Пик это не по-смертям и считаем, а по-приросту.
Нет, а можно таким образом, уж извините, просчитать, сколько людей будет умирать на пике,
если сейчас еще не пик, потому что сейчас уже в Москве 67 человек умерли за сутки.
ФМБ отдает модель, в зависимости от того, как мы будем стараться, погибнет от 1900 до 13 тысяч человек в России.
Вот по их модели, по их модели, как это будет на самом деле, ну, разброс ведется с вами большой.
То есть понятно, выбора между экономикой и жизнью здесь никакого нет.
Открытая мысль, я хотел бы продолжить, тут меня порадовали слова президента, честно скажу,
вот прям задушу взяло. Вот взять предыдущие пандемии, азиатского гриппа 50-х годов,
когда два миллиона человек погибло, погибали и дети, и трудоспособная молодец.
Сейчас дети, к сожалению, взять гонконский грипп 67-68 годов,
когда за сезон погибло тоже два миллиона человек в мире, даже в памяти, в летописах, ну,
специалисты помнят, а люди не замечали, потому что не было такого с миинформированием массированного,
ну как бы вот не было вот этого всего и относились как бы проще умерали там что-то где-то как-то знали эти бабушки там даже дети умерали и
не было вот этого не проще если вам стали говорить на 122 тысячи человек больше угрозовки всеми жертвы были и перевалены на месяц
сейчас отношения вообще в мире как человека жизнь очень изменилась
Игей, я это наблюдаю, скажи, то есть, дай секундочку, давайте послушаем Путина по поводу изменения отношений как раз здесь вот про свободы наши, да, что
является ценностью
Безусловная ценность современной цивилизации – это, конечно, свобода.
Свобода каждого гражданина.
Но и жизнь каждого человека не повторения.
Является абсолютной ценностью.
Данные нам свыше.
И мы обязаны её защитить.
Для того, чтобы человек радовался, любил, воспитывал детей, просто жил.
Напомню также известную формулу.
Свобода каждого ограничена свободой других.
В борьбе с инфекцией она это формула более чем уместная.
Если же кто-то предпочитает иное поведение, то есть свою личную,
ничем неограниченную свободу поднимает выше интересов и свободы других людей,
то сегодня он ставит под угрозу их жизнь.
И в этом случае свободу превращается в безответственность, эгоизм,
и в определенном смысле выносили на докружающие, может привести к немалым дедам.
Это достаточно доходчиво?
Да, очень доходчиво, и с моей точки зрения здесь не должно быть ложного выбора.
На мой взгляд, не стоит противопоставлять экономику, задачи экономики и задачи охраны здоровья.
Свободы и заболеваемости смерти.
В некоторых странах же не пробовать противопоставлять.
Любая свобода должна подразумевать ответственность.
неотделимо от ответственности. Когда мы говорим о задачах экономики и проблемах экономики,
мы безусловно должны их решать. Так же как в то же самое время мы должны решать вопросы
связанные со здравоохранением, заболеваемой честью. Простите, все равно, конечно, не отделять
нельзя эти вопросы, потому что если мы к концу пандемии, у нас 2-3 страны, окажется,
с пустыми кошельками и нечего будет есть, тогда это совсем уж плохая ситуация. Сегодня мы строим
как мы будем выходить там после 12 числа, но многим людям, поверьте, особенно из
сферы обслуживания, самозанятым из малого бизнеса, нечем платить за еду, за жилье уже сегодня,
и даже несмотря на те объявленные меры, которые предпринимают правительство, с точки зрения
выплат, пособий, не так-то просто достучаться, не так-то просто получить, это тоже занимает
определенное время, и многие люди физически просто даже еще не знают, как дойти и как вообще
попросить государство об этой помощи. Поэтому, да, нужно решать вопросы экономики отдельно и отдельно
вопросы, связанные с эпидемической ситуацией. Теперь, что касается эпидемии. Вопросы защиты врачей.
Москва, область, вроде бы, закупают сизы в должных количествах. Но 85 субъектов, средства индивидуальные защиты,
да. Но есть субъекты, где ситуация, ну, близка, просто еще к нулевой, где огромное количество
врачей, остаются не защищенными. И поверьте, речь не должна
идти только о тех врачах, которые непосредственно работают
в инфекционных отделениях и красных зонах, контактируя
с зараженными ковидом. Сегодня все врачи, которые лечат
пациентов, сорвьи, которые просто выезжают на вызовы
скорой, они все подвержены этому риску. Поэтому мы имеем
такую сегодня сложную, очень печальную ситуацию с общей
заболеваемостью и смертностью среди медицинского персонала.
И, конечно, это требует тоже отдельных усилий и отдельного внимания.
Да, я вот поэтому именно спросил по поводу врачей, потому что здесь действительно достаточно сложная ситуация.
Нас слышат, да, потому что только что еще одна срочная новость прилетела по поводу того, что в Москве до конца года не будут начислять пени на долги позже КХ.
И, собственно говоря, растить долги тоже не будут. И отключать услуги за долги тоже не будут.
Понимаете, здесь же вопрос не в том, что выбирать.
А вопрос в том, что людям надо, наконец, начинать говорить правду.
Перестать людей обманывать, хотя бы в мелочах.
Начиная с продления сроков.
Когда объявили карантин на неделю?
Неужели не знали, что его придется продлить на месяц на полтора?
Когда объявляли карантин до 30-х?
Больше было людей, заболевших нашу карантину.
Когда объявляли карантин до 30-го апреля,
никто не знал про майский?
Не знал.
Знали про майский? Великолепно.
И более того, Миньюст уже до первого июня, например, запретил бракосочетание, рекомендовал запретить в регионах.
Бракосочетание проводится, проводятся, но с наблюдением карантинных мер.
Нет, не это в регионах, нормативно, просто запрещены. Так вот.
А всплесал, как вы говорите, вранья, зачем здесь обманывать-то?
Объясню. К сожалению, это вопрос коммуникационной стратегии.
Пока, судя по социологии, люди не слышат, и власть выбрала неправильную коммуникационную стратегию.
И уровень доверия начинается.
Сегодняшний опрос показал о том, что большинство населения поддерживают карантинные меры.
Даже не то, чтобы поддерживать. Понятно, они все нам неприятны с точки зрения нашей внутренней свободы, но с пониманием относим.
Это не вопрос поддержки карантинных мер, это вопрос реакции людей, знания об этом.
психологического состояния. В Китае провели исследование в тех районах Китая, где
людям сразу сказали, сидим полтора месяца. Психологические люди вышли из этой ситуации
гораздо лучше, чем тем, которым отрезали поздно. Вы знали месяц назад, что у нас будет 100
человек умирать в день. А теперь еще маленькая ложь, которая выражает
как бы сомнение во всем остальном.
Вчера главные санитарные...
Давайте, ваши остальные сомнения, сразу после рекламы это 60 минут.
Господин Добромелов, ваши сомнения, продолжаем.
Так вот, вчера заседание с Путиным.
И главный санитарный врач говорит,
вот во Владиковказе и в Новосибирске неделю назад люди нарушили карантин,
и мы через неделю видим всплеск.
Подождите, нам буквально некоторое время назад говорили,
что мы в сплеск видим не через неделю, а через две-три недели.
Это не так. Это не так.
От 4 до 14. Это нам доктора скажет.
Это во-первых. А во-вторых...
Средний, две недели. Но средний, шесть, половина дней.
И вот в этот период мы уже наблюдали.
А во-вторых, рядом с Сергеем Семенович, которого не спрашивают.
Что было недель назад, и почему же в сплеск это нет?
Притом, что количество людей, попавших в пробке в Москве,
да у метро было гораздо больше чем на митинге во владековка я вам объясню я вам
объясню потому что ситуация в москве неприятная правда продолжалось
несколько часов ее локализовали его владековка продолжалась
долго подождите господа это вопрос коммуникации к сожалению некоторые главы
регионов а права в ладе кавказе вам скажу очень просто зайдите на сайт главы
республики северная сеть оладья мало того что вы его в яндексе не найдете он не в
в поиске не очень быстро находились. Так вот, там нету баннера про коронавирус и информации.
Зато есть календарь событий в Севастополе. В регионах, к сожалению,
коммуникация, федеральные сайты и во всех регионах, я соглашусь, у нас это у нас
больше 80 регионов, у нас много населенных пунктов, у нас большая гигантская
страна. Но вы понимаете, выходите тоже на улицу и потом получать
прогнозируемый результат, когда организаторы этой акции в Владиковказе заболел коронавирусом.
Ну, слушайте, но это же тоже не дело. Понятно, надо разговаривать. И вы видите, что огромное количество.
Я, конечно, не все, да, региональных чиновников уходят и говорят. Они выходят и рассказывают.
То есть, да, мы где-то увидели ситуацию, которую мы раньше не видели. Мы увидели людей, которые сидят в высоких кабинетах.
Вот здесь, вот недалеко, да, рядом, они рассказывают, что можно, что нельзя, что бы хотелось бы.
Выпирай больше, понимаете, в последние два года, если бы...
Это есть, это есть коммуникация.
В большинство продолжают говорить старым бюрократическим языком, и люди их не слышат.
Ну не надо, я согласен, надо прекращать говорить.
Я не знаю, я это нынешнее.
Надо прекращать говорить бюрократическим языком, это не модно, естественно, уже давно, просто.
А я не согласен, а, по-моему, коллеги, хочу возразить, мне кажется, это ложное противопоставление,
потому что плохо было и то что в москве 15 апреля чудовищно и то что во
владе кавказе в москве мы кстати говоря вчера получили очень плохие
результаты по москве это результат того что допустили и власти московские
милицейские начальники на некоторых станциях чудовищно
слава богу после этого ошибка не повторялась но во владе кавказе
извините вы что хотите оправдать тех кто вышли туда
Вы же современный интернет-человек. Понятно, что никто не заходит на сайт региональной администрации. Простите меня узнать информацию коронавирусской. У нас есть федеральный сайт. Стоп-коронавирус. Где все есть?
Нет-нет-нет-нет, подождите, в каждом регионе свои ограничения и люди хотят знать что-то.
Но если вы не нашли сайт администрации Алании, то это не значит, что вы не найдете ее про ограничения.
Давайте не смешь, я согласен, что есть недоработки, понятно, никогда не сталкивались с этой ситуацией.
Поэтому, конечно, некоторые люди хорошо работают, некоторые плохо.
Надо, чтобы все хорошо работали.
Для этого, собственно говоря, эти, как их называют, да, на политическом сленге ВКС и проводятся, собственно говоря, в совещании видеоконференции.
Буквально, да, коротко. Ну, с Григорием сложно не согласиться. Такая проблема есть, да? Надо признать, что она есть.
Но есть и другая проблема, о которой хочу сказать, да? На самом деле мы помним март-месяц хорошо, да?
Когда среди специалистов, ну, в том числе высокого уровня, шла, шли дебаты на тему, есть ли пандемия, будет ли вообще какие-то проблемы, нет, да?
власть, соответственно, к этому прислушивает
высшего руководства
и на уровне этого ходила на уровне исполнительной власти
безусловно, но не в этом дело
среди специалистов, я имею в виду медиков
организатора здравоохранения
и соответственно власть металлась, на самом деле
она не могла принять какую-то одну точку зрения
до конца марта
потому что вроде бы есть проблем, вроде бы нет
вот я поэтому хочу сказать, что, что мы увидели
что в России вообще, говоря, нужна система
научной экспертизы и, собственно говоря
может быть система советников
Это система не работала в март-месяц.
Она нужна научной сопровождение, степенистеправительство,
единственное правильное решение сразу согласитесь.
По этой эпидемии не принял никто.
Потому что никто не знал.
Мы слышали глупости от Джонсона.
Мы слышали глупости от Трампа.
Мы видим сейчас глупости от Балсонару.
У нас предельно спокойное было отношение.
То есть, до сих пор, слава богу, более-менее у нас дай бог не вырастет эта смерть.
Простейно, неплохом счетов.
Да, слава бог, дай бог, конечно, я согласен.
Где-то отсутствует эта коммуникация, где-то она плохо устроена,
но в основном она все-таки выстроена с народу населением, нашим распрекрасным.
Давайте послушаем рекомендации Роскомнадзора, Роспотребнадзора, по поводу представительщиков входных.
Максимально ограничить контакты, воздержаться от посещения родственников, друзей, не принимать их в собственном доме,
отказаться от тесного общения в компании, прогулок и пикников на природе, не подвергать опасности лиц из групприска в возрасте старшестья десятилет с хроническими самосическими заболеваниями.
Для общения и поздравления с праздниками используйте современные дистанционные средства связи, говорится в заявлении.
Кроме того, в Роспотребнадоре отмечают, что если человек
все же решится отправиться за город, то лучше это сделать
на личном транспорте или такси, чтобы им минимизировать
атакты с другими людьми.
На отдыхе, согласно рекомендациям ведомства, ведутся кратить
свои кругопщения и соблюдать мерок гиены.
«Вот невозможно уже это говорить, что сидите дома.
Ну это все уже устали, просто все сразу сейчас не переключать.
На самом деле мы же одни из первых.
Вообще первая страна, которая закрыла границу Китаем,
А второе, то что мы сразу начали вводить меры, мы оттянули пик, оттянули плато, это есть как бы и это данность, то что мы видим сейчас.
Потому что у нас с эпидемией взрывного темпа не развилась. Это что же меры, тоже нельзя не признавать.
Но вот что делать с выходными? Я вот абсолютно не пойму. Мы сегодня видели, и Беру, и Валберис, да, что просто огромное количество скупают.
Мангалов, шампуров, тишных датчиков, мы очень надеемся.
Но на кону не только наш коллеги журналисты вестей ходили в лес, подмосковный лес.
Там было полно шашлычников. Вот с ними разговаривают.
Товарищ шапчик говорит, нет вируса.
С детьми, с женой.
Смотрите, на самом деле коронавирус показал очень важный факт.
показал, что у нас профессионализм экспертизы в разной
сфере здравоохранительности, говорят тоже, он очень специфический.
Вот, и люди, которые активно разбиваются на первой экономике
в здравоохранении, них крайне мало.
Что касается ситуации этой?
Надо понимать, на самом деле, логистику для разных
регионов ситуация разная.
Если их кидать в одну кучу, это значит не разбираться
в этой ситуации.
В чем ситуация с Московской областью?
Московская область, основная часть гражданка, которая
сейчас пойдет на дачи, это либо дача с постоянной,
где есть теплооснабжение, либо так называемая система
дачи летнего типа.
необходимое отопление. Если человек празднует на даче, вместе с своими друзьями, это нормальный формат, это так
рукопчение, которое не так выглядит. Подождите со своими друзьями, что значит нормальный формат? Своей семьей, со своей семьей, со своей семьей.
Своей семьей? Нет, послушайте внимательно, если речь идет только о соседях, которые находятся в вашей жизни. А друзья, сначала в одни гости сходили, потом в другие гости, а потом переехали в коммунаторку.
Ещё раз, если люди находятся рядом, то есть посредство в окружении, это нормальный формат. Более того, не оследите этих людей, вы квадрокоптерами всех не осмотрите.
Вторая основная момент заключается в следующем. Основное честь накопления, основной риск, который сейчас будет возникать в Московской области, связан не с дачными участками, а с парками или с насаждениями.
То есть местами, где происходит массово. То же самое касается Москвы.
Куда я такой, как я, должен по идее пойти, потому что у меня нет дачи, да?
Да.
Парк.
Вот.
Идея это, на самом деле, очень большая проблема не только для Московской области, а везде, где у нас есть маленькая миграция с крупными агломерациями, которые разъезжаются непосредственно из самой агломерации.
И разъедутся.
Проблема в этом и заключается.
Проблема в том, что регионы даже сами это отслеживают, сами это контролируют.
И поэтому каждый регион должен самостоятельно принимать решение.
Он не в телеграм должен проплачивать денежные средства сейчас,
а формировать нормальные общественные штабы.
Вы-то здесь у кого, что боишься?
Нет, я сейчас объясню почему.
Вы у вас что-то личное.
Я сейчас объясню.
После того, как началась ситуация с коронавирусной инфекцией,
начали выставить новое тренирование к главному субъектам Российской Федерации.
Оказалось, что, во-первых, они не совсем разбирают такую коронавирусную инфекцию.
на первом этапе, в смесисках из зрения они не очень сильно разбирают что это такое.
Второй важный момент заключается в том, что их штабы возглавляют медицинские работники
с тех проблем министра здравоохранения, а это очень разные люди, может быть витеринар, например,
в некоторых субъектах, если кому интересно, а может быть перенатальный человек,
который очень оригинально представлен, имела коронавирус на базовом этапе.
То есть на самом деле эти региональные штабы не такие заявления делают специфические,
я ориентируюсь в этих вопросах. То есть на самом деле, когда есть...
Поэтому есть вообще Россия стата?
Нет, поэтому сейчас, поэтому мы выпустили более тысячи нормативных актов.
Можно говорить?
Так говори.
У меня есть дача.
Да, ну говорите как человек.
На даче никогда не был.
Еще раз.
Не знаю, как там.
У меня нет дачи.
Вы в этом уже не право.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что необходимо в каждом
в каждом регионе необходимо правильно рассмотреть
имя эти логистические потоки.
Например, есть целый ряд субъектов Российской Федерации.
Подожди.
Это происходит выгод.
Это все понятно.
Но как вы людям, которые вот уже собрались нарушить
карантину, уже закупились для этого?
Куда они едут.
Вы понимаете, куда идёт таблица?
Нет, не поставите жмилиционера на каждом пустыре.
Вот и закажут.
Послушай, доказатель, что говорит Роспан Ревозор?
Если вы берёте с этим мангалом, едите к себе на дачу.
Это нормально, это ваше собственность.
Хорошо, а как вы в потоке этих людей отделите друг от друга?
Как вы будете контролировать одних от других?
Поэтому основная задача заключается в том,
чтобы контролировать общественные места прежде всего.
И не контролировать накопление базы.
Как не о том простить, Дмитрий Гавич?
Вы думаете, он один там, этот товарищ?
Смотрите, садят, это вчерашняя картинка. Покажите нам стол и сделайте стоп-кадр. Вот сейчас он будет. Смотрите, дети, жена.
Так это семья.
Если они общаются, смотрите, тем более в очень важной раз.
Очень важно. Мы на самом деле здесь для того и собрались, чтобы расставить точки нады.
Поэтому я бы все-таки предостерег от рекомендации общаться с соседями, подачному учатку.
Если мы говорим о том, что на своем участке семья делает шашлык, они живут в точно фокусном составе.
Даже если это семья, там брат сестра, это не свой участок, они вышли в лес, это запрещено.
Это другой вопрос, конечно.
То есть вы видите в радиусе каких-то людей, весу меньше людей, чем на улице.
Это запрещено.
Владимир, конечно, всё правильно сказал.
В спарте слабоумных и хилых мальчиков сбрасывали в пропасть, поэтому политологов в партии не было.
В арте не было. Все политологи были варениваны.
Смотрите, вот этот товарищ тоже, тоже дети, понимаете?
Но как бы одни дети должны сидеть дома, а другие говорят
«А я не знаю коронавирус, его нет».
То есть в этом же проблема, чтобы завтра-после-завтра не...
Давайте посмотрим, кстати, что они там делают и потом обсудим.
О, какая семья, вот с вам уже какая-то...
Вот там сидите, да, со своим коронавирусом, карантином.
А мы деревенские вот так отдыхаем, вот у такого вот столика, шашлычок и...
А вы сидите там, в своих заперных квартирах, со своим коронавирусом. Понятно?
Березки. Так хорошо сядешь в тени.
А округляют дети.
Слюной давись.
Если мы так будем ко всему относиться, мы никогда инфекцию-то не победим.
Да нет, это инфекция никакой.
Живеный есть.
Слушайте, по режиму самой изоляции я давайте я с вами поспорю.
А что мы?
Мне с *** на вашу режиму самой изоляции.
Вы знаете, что если детям не бывать на свежем воздухе,
у них...
Лежим с самой изоляцией.
Сидит с пиом, говорит, кто детей будет кормить.
Что бы ни было сомнение по поводу семья или не страшно,
у этого человека в тюбетейке не может быть две жены примерно одного возраста.
Поэтому там, как минимум, две семьи собрались и он нарушает.
Значит, надо таких людей наказать.
Он нарушает, даже если это одна семья.
Понимаете, под нынешним правилом они не дали так дело.
Понимаете, мне кажется, что спасение наше...
Если только это не его лес.
Нет, спасение в том, чтобы включать мозги.
Если мы соберемся где-то одной семьей, и мы и так живем,
мы никого не возражаем.
Поэтому, когда Дмитрий я произвучал,
может он это как так оговорил, сказал, вот мы с друзьями...
С соседями, я сказал, я сказал с друзьями.
С соседями тоже нет, вот с соседом я 9 мая выпью обязательно, подойду к забору и он будет.
И заразить его через полтора метра?
Нет, потому что мозги у меня есть.
Я ему скажу, с праздником, с победой, а то, что вот тут, там, его с патриотнозором говорит, алкоголь исключить?
Конечно, да, фронтовые 100 грамм я не выпью 9 мая, да пошли никуда подальше.
Вот так нельзя!
Вы же и соседом!
Респектабельная газета!
Не надо меня учить, я взрослый мальчик!
Не надо меня учить, как мне отвечать!
Нет!
Это понятно!
С тавантом суком или...
С маленьким...
Вас не Роспотребнадзор, вам доктор говорит!
Ну конечно!
Ну а то взрослый мальчик!
Конечно! Открыто в воздухе, где есть ветер!
Риск заразиться намного ниже, чем
закрытым, плохо при ветром помещении!
Тем не менее, если эта зона не контролируется, я вижу даже по своему парку общественному.
Люди, которые на мангалах сидят в шашлыке, делают, они все равно другу подходят, обмениваются.
И не мерят они расстояния вот этой дизестанции.
Все равно обмен идет, и где-то как-то этот авирусообмен, возможно, останавливается.
Поэтому одно дело, свой личный дачный участок, другое дело, это общественный парк.
пак и общественном паке мы не должны разбираться и точнее власти мили... полиция не должна разбираться
просто как доктор скажет нам у нас огромное количество людей подавляющее число наших с вами
согласен понимает что так делать нельзя просто что будет если этот процент 1,5-2-3-4
нарушит карантин это нам насколько? их 20-30 процентов по социологии людей
которые нарушают? Нет, которые не собираются ограничивать себя. Это проблема, что за полтора месяца
длилки все рассказали. Числовируса, сколько их человек заражает? Сейчас в Москве около пяти.
То есть один больной может разъедать человек. И поэтому этот один процент превращается сразу в пять. Понятно.
Это может вызвать очень больший... Чем это нам грозит тем, кто будет гарантин соблюдать. Вот это человек зараженный,
В дом при старелах навестить свою бабушку, это будет локальная вспышка, понимаете?
Этот карантин продлится еще сколько, если, как нам говорит Григорий,
этих людей 20% которые нарушают?
То есть до осени, до лета?
Нет, он конечно не продлится больше всех долго.
Он может и столько же продлится, но последствия в виде жертв этого карантина,
а последствия жертв на протяжении карантина,
мы гораздо выше.
Мягко говоря, не самая дисциплинированная нация.
Сидели по домам, сидели по домам.
Наши не сидят. Почему? Это значит, что меры сейчас сидят. Они потихонечку стали выходить.
Значит, меры неэффективные. Значит, с людьми неправильно.
Значит, с людьми неправильно разговаривают.
И во Франции, и в Испании, и в Австрии разработаны сейчас схемы выхода.
Я так понимаю, что у нас эта схема тоже есть.
Но подробнее будет 5 мая.
Мы верим в то, что 11, 12, 13 середине мая мы начнём выходить.
И как? И как? Да, да, да, да.
Вы понимаете, вот везде все страны проходят примерно эту вспышку свою постранили локально, примерно за два месяца.
Результаты выхода совершенно разные. Вот это умирает мало людей относительно.
А где-то это просто катастрофа, как мы видели в Испании, в Италии.
Да, мы сейчас радуемся за них, что пришли, что сейчас откроватки это учреждение.
Но мы вспоминаем, как много людей у них погибло.
Мы не забываем, да.
И это уже не праздник.
Человек в лесу в шапочке.
Это нельзя забыть.
Мы не хотим этого повторить.
Предпринимые меры действительно позволят нам
поэтапно начать выходить
из самоизоляции
уже с середины мая.
И в масштабах страны это займет
от месяца до полутора, когда регион за регионом
смогут пустить.
Вы имеете до с какого региона?
С какого шага.
Москва сказала, что строительная область.
Слушайте, это строительная, это торговля промышлями-товарыми.
Это постепенный запуск работы сфера обслуживания.
Офисных работников, с облюдением медсоциальное дистанцирование
внутри офисов.
То есть это постепенное открытие всех сферэкономики.
Но опять-таки очень постепенно и контролируем.
Общепительный название.
Разумеется, общепит тоже крайне важен.
он у нас в принципе работает пока только дистанционно, если мы, скажем так, утвердим новые
правила рассадки в зале посетителей кафе и ресторанов, это тоже будет работать. Но,
чтобы я comentал, сказать, что очень важно. Мы уже понимаем, что экономически мы выйдем из
этой ситуации с большими потерями. Уже ясно, что дефицит бюджета в этом году составит не менее
пяти процентов ВВП, что примерно равно не менее четверти…
Президент сказал, что будет жёстче чем в 2008-м.
Не менее четверти от общего объёма всех бюджетных расходов
в масштабах страны, которые должны чем-то компенсироваться.
Но в данном случае у нас есть накопленные средства
фонда Национального благосостояния.
И я искренне надеюсь, что здравоохранение,
как одна из ключевых социальных отраслей,
не подвергнется в этих условиях какому-то секвестру.
Я думаю, здравоохранение наоборот получит дополнительные вливания, потому что мы увидели, насколько здравоохранение важно и для экономики в том числе.
Поэтому я думаю, что эти вливания будут и останутся на десятилетия.
Вперед мы очень скоро вернемся в 60 минут.
Америки закончились деньги на борьбу с Россией.
По крайней мере, в этом году средство на противостояние с Москвой решено потратить на нечто более осезаемое, на стену с Мексикой, с соседями.
У кого точно есть деньги, а главное, свежие руссофопские идеи — это у наших европейских соседей в Истонии в очередной раз облили грязью, проект «Бессмертный полк».
Но вот кто правда удивил, так удивил — это Чехия. Там в «Фраге» после снос памятника коньего предоставили государственную охрану Мэру Горда и главе управы района, где стоял монумент Советскому военно-начальнику.
Для опущего страха выдумали историю с неким российским шпионом, который вот-вот отравит этих двух чиновников.
Рецином. Я такой. Нечуть среднее между уколом зонтиком и скрипалями. Смотри.
Министр обороны США приказал Пентагону перенаправить 545 миллионов долларов,
которые должны пойти на строительство объектов для противостояния России в Европе,
на строительство стены Дональда Трампа на границе с Мексикой.
Как стало известно из заметки инспектора Пентагона и других источников,
Эспер обозначил несколько проектов в Норвегии, Испании и в других странах.
Общей стоимостью в 200 миллионов долларов, чье финансирование будет перенаправлено.
Все эти проекты являются частью европейской инициативы сдерживания,
целью которой является уменьшение российского влияния на континенте.
Эти проекты включают в себя инфраструктуру для военных самолетов,
поставок топлива, боеприпасов и грузов.
Однако чиновники из Пентагона отметили, что речь идет лишь
о временной заморозке финансирования.
Зарубежные проекты не были отменены, а всего лишь
отсрочены.
Средства на них будут учтены в 2021-м финансовом году
или позже.
Заявил представитель Пентагона Крис Шерут.
Ну, выдохнем на год, по крайней мере.
Как видите, стена мексиканского плача для штатов гораздо важнее, чем сдерживание России.
Сколько нас?
Может, получается, нас сдерживает.
Да, для того, чтобы она...
Вы выражаете активную гражданскую позицию и вас невозможно сдержать какими-то там американскими миллиардами.
Сколько лет нас пугали коварными янками, которые тянут руки к нашим, я не знаю, кельцами, волости?
Они не тянули?
Вас янками пугали?
Нет.
Вы все пугали янками, а вас янками пугали?
Я просто и панками пугали, янками пугали.
А вы не были панками?
Нет.
Хотя еще месяц карантина и волосы отрастают веки.
Максим, давай порадуемся.
До 21-го года порадовался.
Отложи.
Я рад проблемов в том, что наши пытаются прицепиться.
Так мало хороших.
Чему мы пытаемся прицепиться?
Переходят.
Пришла в кои-то великие хорошие новости.
Хорошие.
В истории давайте это учиться.
Давайте порадуемся.
Это не новости.
А вот эстонцы.
Пора, пора порадуемся.
Которые до сих пор воюют с бессмертным полком.
Давайте послушаем. Посмотритель понимал, в чем дело.
Отстаю. До них поздно доходит. До американцев дошло, что уже...
Конечно же, отмечающим 9 мая известно, что для эстонцев это означает 50 лет притеснений и оккупации,
а вылеты из бронзы солдат Красной армии и так называемый бессмертный полк для нас олицетворяют захватчиков,
разорителей, являясь у символом репрессии и убийств.
В запрет Георгийских лент я не верю. Это борьба с ветряными мельницами,
от которой будет мало пользы.
Несмотря на попытки Кремля подделать и изменить историю,
правда всегда выходит наружу.
Изначально Георгиевский орден в царские времена
имел совершенно иную семантику.
Святой Георгий одержал победу над дьявольским змеем
и в более широком смысле символизирует победа света над тьмой.
СССР империя зла не зверглась,
не звергнется и просветление на ее воздыхателей.
Чем привязался к нашим бессмертным спорам?
Это какой-то комплекс неполноценности, очевидный.
во-первых, маленькие страны пытаются чем-то проявиться, это во-первых, но
Истония имеет право высказывать подобную позицию. Переселения были? Были?
И Марши Сессона имеет право проводить. Подождите, вот это разные вещи.
Это разные вещи. Высказывать позицию о том, что действительно часть граждан Истонии
считают период оккупации это действительно так и юридически
нет подождите господин запромил а часть наших граждан считает советский период
оккупации мы даже не обратим внимание на это заявление
Зачем мы обращаем? А что, граждане Росси говорят, что Сталинский бериум?
Этамерная полка — это наша акция. Наша российская. Он что на нее прыгает? Извините.
Она проходит в Сталине. Понятно. Имеет право.
Мы сами говорим о том, что Сталинский террор. Граждане России это говорят?
Говорят. Почему мы запрещаем то же самое говорить с гражданом Эстонии?
В Сталине половина русскоязычного населения города, понимаете?
Они если хотят, если он демократ, он спикер-парламента в конце концов, он должен помалкивать или точно так же прыгать на эсэсовцев, которые открыто ходят.
Нет, а наши политики, что не говорят про террор? Говорят про террор. Что наши спикеры не говорят, говорят про террор эсэсовцев?
Нет, про Сталинский террор. Про эсэзовцев это совсем другое разговор.
У нас в стране внутренняя дискуссия. И она, да, на повышенных тонах, но она проходит спокойно.
И там она проходит спокойно.
Ну что значит спокойно? Он вмешивается в наши дела. Это наши дела. Это наш бессмертный пол.
Это наша победа.
Вы что говорите, что не надо это проводить в России?
Смотрите, нет, почему? Это Талина. Пожалуйста, вот бессмертный пол в Талине.
Да, это полезно запрещать.
Он запрещает этим людям выйти?
Нет, он не запрещает. Но что это надо запрещать? Он говорит, какие ощущения это вызывает.
Пересажали, пересажали на несколько дней.
Нет, смотрите, господин Добромилов, все очень просто. Вы, конечно, наверное, толерантно должны ко всем относиться, но вот эти люди, которые на портретах, били как раз тех самых СССовцев,
которые, прет, потомки которых сейчас тоже идут по улицам Талины. Вот это его бейс. Вот это ему не нравится.
Вы знаете, но подразумевает. Мы же это читаем.
Вот те политики из Тронске, кто оправдывает эсесовцев, да.
Тебе должны быть вне закона.
Их цитировать нельзя.
Так это он и есть.
Нет, нужно здесь же оправдать эсес.
Я вообще хочу сказать, что внешний политический дискус возвращается
в привычное русофовское русло.
Это внушает некоторый оптимизм.
Стал бы пандемия.
Русофобия внушает оптимизм.
Уходят, так сказать, в сторону.
Это первое.
По поводу того, что Пентагон сегодня говорит,
я бы сильно не обольщался.
У них там и так рекордный
военный бюджет на следующий год.
Я думаю, ну, тем не менее...
Как не очень. Не перекидывайте.
Да, я понимаю, все равно он рекордный.
И я думаю, что они, конечно,
от этих вещей не откажутся.
Скорее такая тактическая предвыбранная история.
Просто Трампу критически важно.
Показать стену.
Да. С эту стену послушайте, всем показать до начала выборов.
Вот и все.
Что касается эстонцев, Гриша,
лучшая эстония своей истории не жила,
с точки зрения национального самосознания,
национальной культуры и всего остального прочего,
чем она жила в советское время, будучи эстонской ССС.
Это знают все в эстоне.
Это знают все в Эстонию, понимаете?
Вот, поэтому, так сказать, когда мы вот такую ерунду слышим, так сказать,
мы понимаем прекрасно, что это некая инерционная действия.
Они просто привыкли, особенно на определенную кубу.
Какая маленькая Украина.
Да-да-да, у них рефлекс.
Они что-то русофобское скажут, им бац какую-нибудь сахарок дадут.
Понимаешь, как вот баллонки такой.
Слушай, а сейчас они...
Давайте.
Пожалуйста, вы говорили.
Чехи, снося памяти Конева, были неправы, но имеют на это право.
Я хочу отметить, господин Мартысов, о чехе, который
обвиняет нас в отравлениях.
Я хочу отметить, насколько прикотливым мы себе с паринг-партнёров выбираем.
Почему-то сейчас 75 лет будет победа в Советской и Понской
войне.
Ни в Китае, ни в Северной Корее нет ни одного памятника,
насколько помню, талантливому великому Маршалу Василевскому.
И мы к ним за это предъявление предъявляем, хотя их
освободили и поняли, потому что Китай тяжеловес о Северной
Корее связываться никто не будет.
А с чехами, венграми, истосами, маньяками, ганганами, заделывайте или засылать в ангрию.
Сколько этих памятников было там снесено? Расскажите нам облит краской, вандалов, которые разрушили могилы. Там это было?
Так в серии на Корее ни одна памятница снесена, потому что их и не было.
А здесь проблема в том, что эти памятники подвергаются выходкам вандалистов, националистов и так далее.
Почему вы это не осуждаете? Я не понимаю.
Какие нам пакости делают иранцы?
Какие нам пакости делают иранцы?
Иранцы какие пакости?
Отпустили, слава Богу, да.
Кстати, из-за того, что у нас отношения между странами нормальные,
пожалуйста, расскажите.
Я хочу сказать, что...
Правильно было сказано, что
Трампу, конечно, очень важно перед выбором
показать стену, но это очень
примечательно и показательно,
что ему важно показать стену,
а не усиление
присутствует в США, восточной Европе
с Россией. Дело в том, что это стратегия. Трамп не испытывает интересы к
восточной Европе и не желает заниматься сдерживанием России на по-советском
пространстве. Это стратегия. И я хочу сказать, что поэтому, конечно, те по-советскому государству...
Держивание России не продать избирателю. А стелу продать.
Но те по-советски государства, которые находятся в России в тяжелых отношениях, они оказались в очень опасной ситуации.
Какой опасной ситуации? Зачем чехи выдумали историю, то мы собираемся чиновников...
Это не чехи, это не правильные власти.
Я говорю про эстонию, где-то...
Нет, а это чехи.
Вы говорите про всю ипропу.
Давайте послушаем ответ на заявление чешской газеты о том, что мы собирались отравить реценом чиновников эспрагии нашего МИДО.
Это не просто фантазия, это уже болезненные фантазии.
Здесь критиковать или описывать, или давать им какую-либо иную характеристику просто невозможно.
Это, знаете, гранищещее, с каким-нибудь болезненным бредом очередная провокация,
грубая провокация со стороны тех сил в Чехии,
которые хотят любой ценой нанести урон российско-чешским отношениям,
Продолжение в проге должны в полной мере осознавать всю серьезность последствий использования таких методов и манипуляций.
Последствия будут?
Смотрите, проблема заключается в следующем.
В последнее время это показывает, собственно говоря, ситуация.
И в Прибалтике, и в Польше, который там совсем на поток собирается арестовывать, люди выходят из коронавирусной инфекции.
И необходима повестка.
Внутрь мне повест, который не могут представить, очень-очень хромает во всех странах.
Начинают эстонии, заканчивая США и конечно же Польшей.
Они завалили, как и многие стран, на самом деле процесс борьбы с коронавирусной инфекцией.
Не нужен какой-то альтернативы, но вам нужен враг к коронавирусу.
Отравление орицинам?
Конечно.
Вместо борьбы с коронавирусом?
Да, вам нужен коронавирус, да не орите.
У корона вируса нет лица, у него нет адреса, у него нет человеческой составляющей.
А привязаться к Российской Федерации.
Соответственно к вопросам связанную связь с Мексикой, намного важнее.
Сейчас после того, как страны будут выходить, они будут искать традиционных, классических прогоб,
на которых проще всего будет светить.
То касается истони, то истони, отдельная история.
Отдельная история, да.
Но, в общем, надо чтить свою историю.
Самое главное, это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пожалуйста, не болите.
