В эфире программы 60 минут по горячим следам, а новость последних часов Дмитрий Писков подтвердил, что болен коронавирусом пресс-секретарь Президента
госпитализирован в одной из столичных клиниках. Кстати, именно Писков, если вы помните, был одним из первых федеральных чиновников,
кто маски стал носить, еще у него был, Наладск не пиджака, прибор блокиратор вируса. Но пресс-секретарь Президент очень быстро от этого прибора отказался.
По словам Пискова, с Путином он не общался лично уже более месяца.
Вся семья находилась на строгой изоляции.
Жену Пискову, Олимпийскую чемпионку Татьяну Навку, тоже поместили в стационарх.
Она сообщила, что там ей всего за два дня стало лучше, ушла температура, очистилась кровь.
За состоянием здоровья Пискова пристально следят медики и с ним по утверждениям жены все в порядке.
Мы очень надеемся, что в ближайшее время выпишут прессы, которые президента его супругу
и в течение болезни удастся взять подконтроль и выздоравливать
они продолжат уже дома.
Давайте послушаем, что сказала Татьяна Навка нашим коллегам.
Мы подконтролим врачей.
Все в порядке.
Я практически за два дня прихожу в себя.
У меня нормализовалось все.
И кровь и температуры нет.
Говорят, что женщины переночат это легче.
Наверное, это правда.
Дмитрий Сергеевич тоже подконтролим.
С ним все в порядке.
Лечимся.
Мы в больнице.
Чтобы не подвергать риску заражения всю остальную
семью, мы решили лечь в больницу.
Вся семья сидела в строго изоляции.
мой муж работал. В связи с этим есть только один тезис,
что скорее всего это от него, так как он первый
заварил. Он принес с работы.
И еще раз, конечно, на скорейшего выздоровления. Тем временем
сегодня по всей стране в той или иной степени завершается
так называемый режим неизработчих дней, но это не значит,
что пора поголовно выходить из режима самоизоляции.
По жилых людей Путин еще накануне попросил набраться
терпений и побыть дома еще какое-то время. Сегодня
в России снова зафиксировано более десяти тысяч новых
в случае заболевания и коронавирусом, всего заболевших у нас уже 232 тысячи человек, мы на втором месте в мире.
Среднее значение коэффициента распространения коронавируса по стране 1,4. Это значит, что, в общем, страна еще не готова перейти даже к первому этапу отмена и ограничительных мер,
Но это, как говорится, температура в среднем по больнице.
В целом, ряде регионов уже можно подумать о разрешении прогулок, занятия спортом на открытом воздухе.
Где-то это уже делают, где-то хотят открыть и уже открыли парикмахерские магазины непродовольственных товаров.
Главом на субъектов предстоит самим решить, отпустить ситуацию или, напротив, как в столице, пойти на введение новых мер.
Ну вот, вроде как у нас обязательно масочного и перчаточного режима в общественном транспорте и в общественных местах.
Сегодня вот только что Голикова заявила, что надеется на то, что наша жизнь наладится уже летом.
Все понимают, что инфекция, с которой мы имеем дело, является незнакомой.
И предситуация, как она будет развиваться, они являются на 100% предсказуемой.
Безусловно, мы всегда руководствуемся тем, что если все мы соблюдаем и требования
главных санитарных врачей, и требования к своему общей
житью, к которому мы стремимся для того, чтобы не заразить
наших близких, не допустить какого-то не контролируемого
распространения инфекции, конечно, если все это будет
соблюдаться, то мы очень надеемся, что летом наша
жизнь наладится, и мы будем чаще контактировать с
друг другом.
Это правда, но мы, как мы видим, в случае с прессы
краем президента, что, в общем, никто не может уберечься
от этой болезни, и ковид-19 уже у многих, в том числе
федеральных министров и администраций президента, и в Госдуме у вас,
Петр Олегыч, тоже есть ковид, мы знаем, и коммунисты
переболели и вашей фракции, то есть везде абсолютно по всей стране. Но жизнь летом наладится. Наладится?
Ну, я считаю, что только оптимизм,
хорошее настроение и иммунитет, могут помочь от этой заразы. Конечно, наладится, все будет хорошо. Просто сейчас нужно некоторое время еще
поберечься и потерпеть, потому что это, к сожалению, очень
серьезный вызов, серьезные угрозы для всех. И я хочу сказать, что вчера, когда президент обращался вот к пожилым людям,
Он не случайно сказал, родные мои, понимаете, власть вот по-человечески просит, оставайтесь дома.
Те, у кого есть возможность не выходить, не выходите. Те, у кого есть возможность не контактировать, не контактируйте.
А то, что у министров, у разных чиновников и у депутатов такой возможности нет.
Их работа заключается в контакте с людьми, в том числе работа Дмитрия Сергеевича Пискова в этом заключается.
Поэтому, конечно, никто не застрахован. Все мы люди.
И одинаково эта болезнь прилипает, что к человеку, который вышел в магазин,
купить макарон, что к человеку, который поехал на работу и в какой-то момент
тронул дверную ручку. Мы слишком мало об этом знаем.
Теперь трогать дверные ручки нам разрешили в Москве, по крайней мере, только в перчатку.
Да. И все равно это не... Понимаете, все это очень нужно и важно.
перчатки, маски, надо стараться это соблюдать, но все равно надо отдать и отчет, что никто из нас
не отчего не застрахован, поэтому бояться не надо, надо просто жить и соблюдать те правила,
которые врачи рекомендуют соблюдать. Да, но не рабочие дни федеральные у нас закончились. Теперь
у нас регионы определяют, где и как будет проходить карантинный режим. Что касается Москвы,
Мы видим, что здесь не только не ослабевают меры, но они еще и у нас усиливаются, потому что у нас улицы даже признано общественным местом, даже на улице надо ходить сейчас в перчатках и в маске.
Означает ли, Тантяна Владимирович, что неоднозначно, но вчера Аракова объяснила, в общем, это назначено, что надо, надо, да.
Я говорю, вы говорите, у нас усиливаются меры, у нас выходят на работу сотрудники строительного комплекса.
Выходят 500 тысяч человек, да, 500 тысяч, но у нас...
Идет, с одной стороны, карантинные меры, которые касаются вот печатки.
Я уважаю, решение мэра Москвы, как человек, который живет в Москве, их надел.
Но при этом мы сейчас будем наделать.
И строительство выходит на работу, и я считаю, что это правильно.
Если мы слушаем Голикову, она говорит, что жизнь наладится летом.
Мы так понимаем, что жизнь наладится, значит мы выйдем из всех карантинных мер.
Правильно? Или не наладится?
Вы знаете, я бы очень этого хотела, и поверьте мне, врачи этого хотят больше всего, вот точно, совершенно, мы хотим, чтобы быстрее,
во всяком случае, пошел на спад, это заболевание, и тяжелое заболевание, серьезное заболевание.
Но здесь я хочу, наверное, дополнить Петра, потому что выйдем или этом, или не выйдем, будет зависеть от каждого из нас.
Здесь как раз то, что говорил Владимир Владимирович Путин
и то, что говорят сейчас все, кто решает обведение
или ослаблении мер, это зависит от сознательности каждого
человека.
Москва на сегодняшний день все равно анализирует по
количеству заболевших, слава богу, вроде бы стабилизировались
мы, вроде мы больше не растем по количеству заболевших.
Мы конечно с тревога ожидаем, что будет через неделю после
окончания майских праздников. В любом случае, все врачи это ожидают с тревогой.
Но пока ситуация в Москве...
А почему вы с тревогой ожидаете? Потому что все вы что на улице?
А вы знаете, к сожалению, потому что у меня до сих пор, иногда, кто мне звонит из моих знакомых,
меня спрашивают, а ты уверена, что это все так серьезно?
А я там стою в реанимации в грязной зоне, когда у меня из 42 человек 38 лежат на аппаратах, а все остальные в промпозиции.
А мне люди до сих пор спрашивают, несмотря на то, что уже прошло значимое время,
о том, что действительно ли всё это серьёзно?
Это действительно серьёзно, это действительно тяжёлая
инфекция, особо опасная инфекция, контагеозная инфекция.
Инфекция с достаточно серьёзными осложнениями, если вовремя
не принимать меры и не обращать на это внимание.
Поэтому это серьёзно.
И здесь как раз весь мир уже доказал, что вопросы использования
индивидуальных средств защиты, дистанция социальной, которая должна соблюдаться.
Все геенические процедуры, включая обработку и матье рук, это все должно соблюдаться.
И действительно я вот еще раз призываю, что ослабит или не ослабит в Москве,
я говорю про Москву, меры карантина будет зависеть, конечно, от поведения каждого человека.
Это справедливо и правда, но если те регионы, где сейчас ослабляют меры,
меры, их 11 по вчерашнему заявлению Голиковой, и плюс еще 20 с лишним могут прийти
к ослаблению мер в самое ближайшее время, если будут выполнены условия, о которых мы
многократно говорили. Но вот они ослабили, в Мурманске. Сняли почти полностью карантина,
остался масочный режим, в общем, все открывается, и тут прилетает кто-то из региона, где тяжелая
эпидемиологическая ситуация, заражает. Я не дай бог, я просто гипотетически. Там снова вводят жесткий режим, или что происходит?
Можно я добавлю? Дело в том, что в том концепции у нас масочный режим останется долго. Хотим, мы не хотим, потому что...
Он где-то рекомендательный, где-то обязательный.
Это все страна мира. Почему? Потому что...
У нас от региона к региону. У вас, например, в Москве обязательные машины.
Каждый будет привыкать, как, допустим, взять привыкать к тещи, но это длительный процесс, то здесь придется эта культура здоровья.
Все равно индивидуальное никуда не денешься, даже если мы выйдем на работу, все равно носитель остается.
Что новый? Почему он так распространяется? Хоть сиди дома, не сиди, все равно заболеваешь.
Дело в том, что он имеет особенности передачи.
Может быть, кто-нибудь из нас сейчас могут выделять вот это вирус, но я здоровый.
но 40% из тех, которые заболевают уже через 2 недели, до 40 выделяет вирус.
И представьте, сегодня я заразил одного, через день 2 второго и до 40%.
Вот почему получается такое...
Так в этом же и коэффициент.
Простите, что сегодня вы можете заразить одного или четырех.
Если вы можете заразить одного, это один коэффициент.
Когда четырех, то, конечно, жесткие карантинные меры.
Да, но дело в том, что есть другое.
И дальше что еще самое страшное? Почему к однорыбалке повезет или не повезет?
Зависит от иммуностему. Вот говорят, это сами врожденные иммунитет, понятия, которые первая линия защиты не зависим, что это вирус, что это бактерия, не имеет значения.
Есть она крепкая у человека, он быстро тормозит размножение дальнейшим.
И еще он проходит, ненавидит. Вот иммуностему не видит эта вируса, понимаете? Почему люди на ногах переносят?
те, которые крепкие быстро борются с этим, потому что так и есть иммунная стема,
те, которые имеют отклонение, они тяжело переносят, потому что не видят.
А когда видят, уже все попадает в больницу.
Поэтому хотим, не хотим масочный режим или средство индивидуальной защиты должны быть оставаться.
Если хотим, что допустим, жить и радоваться жизнью.
Давайте клавуру разпотребнадзору послушаем.
Среди заразившихся новой коронавирусной инфекции
В близком контакте с источником были почти 40%.
Это подтверждает первый тезис, который был объявлен еще
февраля, о том, что эта инфекция передается при близком
контакте.
И от 37% заразились или в семье, или при общении с друзьями,
которые находились в состоянии начала болезни и могли
заразить окружающих.
вот смотрите да то есть при близком контакте то как раз о чем вы говорили тем не менее у нас
президент снимает федеральный режим нерабочих дней все что вы сказали в отношении поведения
людей это абсолютно правильно но есть еще один параметр который в данном случае не зависит
от поведения людей а является объективным состояние нашей экономики ее возможности
терпеть карантинные меры этот показатель все равно существует вне зависимости от поведения людей
потому что если мы будем даже все себя хорошо вести на протяжении целого года и не будем
соблюдать самоизоляцию и не будем работать, то мы умрем от голода через некоторое время. Вот и вся
история. Знаете, я бы хотел обратить внимание на все-таки слова президента, который сказал, что
по всей этой ситуации самым главным важным является здоровье и безопасность. Без здоровья и
безопасности никакой экономики не будет, то есть это первичное и от этого никуда
это никакая не демагогия это объективно, но слушайте это вот эти два подхода вечно
что давайте мы сейчас что появилось яйцо или курица первичное вирус пришел в конце концов
они мы к вирусу пришли правильно также это было так теперь самое на мой взгляд момент очень важно
ведь подходах президента и то что сейчас происходит очень важно унифицированный методологический
подход, о котором все говорят, когда выработанный план
действий, и он реализуется, и плюс учет региональной
политики, региональной составляющей, о том, как региона
будут выходить.
И когда вы говорите о том, что у каждого своя специфика
где-то меры послабления идут, а если вдруг возникает
ситуация, то эти меры можно уже сточать, именно это,
наверное, имел в виду прийти.
Но у нас страна-то одна все равно, если в регионе мало
зараженных, то даже может в любой момент попасть
человек, который заразит остальное количество
людей. Невоз тот же, который давал разные прогнозы, не в состоянии сегодня сказать точно,
что вот там, то там-то, где сегодня утихла эта вспышка коронавируса, она больше не появится.
Нет такой сегодня организации. Мы смотрим даже на Германию, где, собственно говоря, снижают
карантинные меры, но в некоторых землях, опять вспышки. Именно поэтому региональные меры сегодня
гораздо важнее, чем те методологические рекомендации, которые или требования выдвигают федеральная
власть это правильно все на них надо мне кажется что региональные меры основаны
на металлологических требованиях которые выдвигают венеральная власть если у нас
каждый будет сам решать сам них исходя из собственных параметров то что это будет
решать есть параметры есть эти пункты покажите нам и я про это и говорю да
то есть исходя из них регионы уже ослабляют режим ну если внутри региона
губернатор понимает и у него есть показатели о том что надо ограничение
постепенно снимать, он это делает. Но, самое главное, в этом вопросе...
Только если у него выполнены три этих тревни. То есть, должно быть половина свободных коек.
Должна быть контакеозность, если я правильно говорю, менее одного процента.
Ровна или менее одного процента. И должно быть исследование 70 человек на 100 тысяч в день.
Жень, в этой ситуации очень важно, чтобы те меры, которые принимаются сегодня в регионах,
Их объясняли людям, то есть люди, что понимали, почему те или иные мер, либо это ужесточение, либо ослабление, почему, да, то есть, грубо говоря, мы открываемся в Парикмахер.
Как вы понимаете, да, в Калининградской области мы выйдем на связь чуть попозже с Калининградом, разрешили в Парикмахерских работу, но без соприкосновения с лицом клиента.
То есть, с тришки можно, там девушкам маникюр можно, все остальное нельзя. А в Мурманске почти все разрешили.
решили. Вот разница в чём?
Ну опять-таки это разница подхода регионального, им
же дают советы к губернатору, люди, которые занимаются,
имейте медициной, то есть специалисты, и соответственно
их рекомендация опирается, это не просто отселятие
на нас. А консенсёр считает, что это всё от экономики?
Я хочу сказать, экономика всё равно будет играть
здесь роли. Да, понятно, ну смотри, какую это
важно. Почему в одних случаях разрешают
контактов, другим не разрешают парихматически, там, где они открыты, в Москве они закрыты, как мы
знаем. Это по той причине, что у нас нет выверенных окончательных и точных рецептов,
точного знания того, каким образом надо выходить из этой эпидемии, которой никогда
прежде не было. Поэтому вы только что показывали регионы, которые имеют основание снимать там
карантинные меры. Я обратил внимание на один регион, республика Адыгея. Она расположена
внутри Краснодарского края, в которой никакие карантинные меры не снимаются. Они, в соответствии
с указом губернатора, до 23 мая. Это что означает? Там легкомысленные люди в Адыгеи или наоборот в Краснодарском
крае переусердствовали? Что это значит? Это значит просто каждый на уровне своего понимания и
своего представления решает этот вопрос. Это очень уязвимое место во всех рекомендациях,
то, что давайте регионы сами решать. Это уязвимое, потому что губернаторы в конце концов назначены и люди.
И вы требуете...
С каких этапор они у нас назначены и люди?
Они, по сути, прошли, прежде чем быть назначенными, они прошли соответствующие процедуры,
которые, так сказать, подготовили к тому, что они стали кандидатами.
Так вот, я просто хочу сказать, мы в этом городе мэра выбирали конституцию.
от многих из них мы требуем внутренне невозможного, чтобы они на основе свободного рассуждения принимали решение.
Все будет ориентироваться на что?
Ну нет, ну какие свободные рассуждения?
Действительно езжаем до логии. Давайте перенесемся к пристарственной дому Вячеслав Викторович Володин с нами на прямой связи.
Вячеслав Викторович, начнем с последних новостей. Видели ли вы и давно ли видели Дмитрий Сергеевич Пескова?
потому что сегодня появилась новость о том, что он лёг в больнице с коронавирусом.
И как боретесь с тем, что достаточно количество депутатов уже, естественно, заражены,
кто-то выписался из больницы, а заседание проводить надо?
У вас новости, на самом деле, они больше, как говорят, эписиомезме.
Виделись Дмитрию Сергеевичем, виделись давно.
Он, кстати, соблюдал все правила, которые на первом этапе уже наши врачи и санитарно-педемологические
службы тогда обязывали соблюдать. Ходил в перчатках, в маске, и по этой причине еще необходимо
раз подчеркнуть, насколько серьезно это заболевание. Вирус настолько опасен, что может поражать людей,
которые вот так вот очень относятся, если хотите, ответственно к вопросам,
связанным и с ограничениями, и сами себя в этом плане ограничивают от общения,
от контактов, но всё бывает. Поэтому, когда мы говорим о вирусе, следует к этому
относится очень серьезно. Депутаты действительно так же сталкуют с этим. У нас несколько человек
находится на больничных койках. Один из них выписался. Вы его хорошо знаете. Лень Талантча Калашников.
Есть те, кто болеет. И болеет очень тяжело, кстати. Поэтому, когда мы говорим о вызове
сегодняшнего дня инфекция принесла изменения в нашей жизни, изменения в отношениях, изменения в
быту, изменения в рамках трудовых отношений и конечно дума так же как и все наши граждане
подпадают под вот эти вызовы и мы с своей стороны также меняем свои уклады работы и жизни поэтому
есть о чем поговорить? Вячеслав Викторович, скажите, пожалуйста, что касается общенациональных мер
указа президента, о котором Путин вчера рассказал, он сам упомянул, что не все врачи сейчас
получили дополнительные выплаты, которые им полагаются, 50 процентов, то есть огромное количество
людей не получили этих доплат. Есть ли у нас уверенность, что можно думать с точки зрения законодательной
сделать, чтобы все деньги, которые вчера выделены, а это в 800 миллиардов, примерно,
неофициально, в ведомости посчитали, в 800 миллиардов рублей дошли до людей и выплаты по 10
тысяч и по 15 тысяч детям до трех лет. И предприниматели, мы чтобы банки-кредиты наконец начали
выдавать, потому что мы помним, решетников сам обзванивал банки и решетников не давали банки-кредиты.
Что можно сделать, чтобы деньги дошли?
Исходите с того, что решение президента будут реализованы.
Есть парламентский контроль.
Мы ежедневно мониторим реализацию поручения президента.
В рамках задач, которые президент поставил,
готовятся законы, подзаконнакты.
И, конечно, не допустим, чтобы были сбои,
а там, где они есть, необходимо поправлять и искать причину,
почему это получилось. Здесь есть эксцесс исполнителей, есть в том числе недопонимание
приоритетов, разные, если хотите, свои счеты и рифметика реализации этих поручений. Но это
недопустимо, особенно в сегодняшней ситуации, когда мы говорим о врачах, медицинском персонале,
о социальных работников. Люди должны быть защищены, они рискуют, они делают все для того,
чтобы спасти наших граждан, борются за здоровье, и мы должны, соответственно,
относиться к ним. Президент все необходимые решения на этом этапе принял, более того,
мы считаем, что этого достаточно, а дальше уже должно работать правительство, губернаторы,
мэры, дума, и со себя не снимаем этой ответственности, поэтому мы собираемся, не
не смотря на то, что есть определенные проблемы,
дума коллеги Альна Орган, и пока нет других возможностей
как собираться вместе, в этой связи мы также взяли
и пошли на новую, если хотите, форму работы, мы перестроились,
сам организовались, предложили новый регламент работы
Государственной Думы, порядок рассмотрения вопросов
и делаем все от нас завище, для того, чтобы сразу после
решения президента появлялись законы, чтобы мы не откладывая
это ни в коем случае, даже в недолгий ящик все это принимали,
обсуждая справедствам совместно.
И вообще все вызовы, они должны нас объединять, а мы,
понимая ответственность перед гражданами, должны
делать все возможные, чтобы помощь приходила как можно
быстрее.
Это серьезные вызовы, и к ним нужно относиться очень и очень ответственно.
Скажите, пожалуйста, деньги у нас распределяют из бюджетной государственной думы.
Они есть эти деньги на то, чтобы всем сейчас эти выплаты обеспечить?
Деньги у нас распределяются по решению правительства,
в исполнении законов, которые принимают государственная дума, потому что порядок разный.
Конечно, денежные средства распределяются с учетом мнения государственной думы по решению трехсторонней комиссии, а здесь и государственной думы, и Совет Федерации, и правительство.
Если быть вот, ну, скорпульозным и совсем уж выверенным в этом вопросе, государственная дума вносит изменение в бюджет, предоставляет право правительству вот эти все решения сегодня приняты.
Все то, что касается мер, озвученных президентам,
во время вчерашнего обращения, во время вчерашней
видеоконференции, совещания, мы сейчас с правительством
отрабатываем те темы, которые требуют решения законодательного,
а что касается возможностей, которые есть сегодня у
правительства, они выросли, мы полномочили такие правительства,
делегировали, правительство, многие вопросы может решать
безотлагательно через уже свои нормативные акты, поэтому считаю, что нет опасения говорить о том,
что решения будут не исполнены. Что же касается самих ресурсов, есть фонд национального благосостояния,
это тот источник, который сегодня используется для решения многих вопросов, и в этой связи я хочу
подчеркнуть. Вот если взять и посмотреть немного в историю этого вопроса, постоянно
представители позиции говорили о том, что не нужен никакой фонд, постоянно заявляли,
давайте потратим все эти денежные средства. И если хотите, решение президента в этой
части, нам позволило его и наполнить, и сохранить. И сейчас мы имеем тот резерв,
который дает нам возможность выполнить все социальные обязательства перед гражданами,
а также помочь гражданам и помочь предприятиям экономики в это сложное время.
Поэтому когда звучат популистские заявления, все-таки было бы правильно подумать,
а что будет, если у нас не будет этого резерва и конкретный пример,
а что было бы, если у нас этих средств не было бы? Задумайтесь об этом.
Хорошо, что они у нас есть. Вот об этом я лучше сейчас подумаем, потому что сейчас
действительно большие выплаты предстоят. И Вячеслав Викторович, еще последнее.
Голика, вот только что сказала, что жизнь наладится летом. Вы как считаете, когда все
закончится? Я могу сказать, что жизнь изменилась и эти изменения надолго.
А что касается определения, которые дала Татьяна Алексеевна, наладится. С ней согласен.
Спасибо вам огромное представить государственный дом и был с нами на прямой связи
Николай Игоревич прежде всего хотел бы сказать о том что сегодня особенный день и сегодня день
медицинской сестры и очень многие люди стоят сейчас на своем теперь же так можно назвать
боевом посту и хотелось бы поздравить те кто сейчас работает и те кто сегодня может быть
по какой-то причине имеет возможность отдыха здоровье безопасности этим людям и спасибо
огромное за ту невероятную работу, которую они сейчас делают.
И поэтому, безусловно, еще раз хочу тоже сказать о том, что должны быть все
выплаты, конечно, которые обещаны медикам. Сделаны.
Топер 15 мая поставлен срок.
И на самом деле, технически это делать нужно таким образом, чтобы человек
получал точно по той же схеме, как и заработную плату. И поэтому такие прямые
выплаты они обязательно должны пройти. И тут очень прост человек либо получает, либо
не получает. И через руководителя свое учреждение, конечно, он должен
добиться того, что все эти деньги были. Мы знаем, что сейчас и видели платежки некоторых докторов,
некоторых медсестер, где высчитывают часы от этих положенных сумм 60 тысяч, там 40 тысяч,
высчитывают части, чтобы что-то платить, что-то не платить, или платят 60 тысяч положенные, а при
этом премию убирают, то есть это, конечно, все это не должно быть. Второе, о чем я хотела бы сказать,
Вот вы вводили сегодня, что в многих регионах вводится масочный перчаточный режим и это правильно, конечно, но при этом для многих людей, которые вынуждены выходить и идти на работу и носить перчатки и маски, это серьезная затрата в семейном бюджете, потому что если человек носит по правилам...
человек примерно 10 тысяч в месяц. Представляете, да, размер. Поэтому я считаю, что государство должно
выделять средства для тех людей, кто ездит на работу. А это и медицинские работники, и работники
аптек и продавцы. Это как раз не очень кастера. Медицинские работники получают маски. Ну, допустим,
если вы едете в аптеку, то по дороге вы можете да и не получать. Поэтому нужно этим людям выдавать
маски. И государство должно закупить их не по той цене, как они сейчас продаются. Набор по 50
рублей, а значительно дешевле это сделать.
Ну по тридцать пять.
В средней цена тридцать пять масок.
Ну, на самом деле, если до всего случившегося они
стоили примерно, понятно себе, стоимость один-два
рубля, мы все это прекрасно знаем, просто почему есть
повод для оптимизма небольшого по крайней мере, потому
что какое-то время назад этих масок просто не было
вообще.
Их не было в продаже ни по тридцать пять, ни по сто
рублей продавали по шестьсот, по пятьсот и так далее.
Слава Богу, они вот появились сейчас по такой цене, я
Я надеюсь, как-то удастся властям справиться и с этим.
И следующее, что очень важно, безусловно, то, о чем уже говорили врачи,
это о том, что людям нужно объяснять, как себя вести.
Потому что очень многие люди пользуются неправильно масками,
или вообще до сих пор они не пользуются.
И тем, кто ответственно относится к режиму изоляции,
нужно дать такую возможность, самоизолировать,
возможность получить средства сейчас,
для того, чтобы купить продукты или касту для своей семьи,
потому что, конечно, очень многие люди, это и самозанятые, и работающие в малом бизнесе,
сейчас оказались просто без средств для существования, и им нужно просто раздавать эти
деньги в наиболее упрощенные. Самозанятым раздают сейчас налоги, возвращают.
Это в размере 12 тысяч рублей, но возвращают те налоги, которые они заплатили.
Существовать, спасибо.
Просто вы знаете, в таком тезисах есть ошибка, в чем
она заключается.
Мать, вот мы каждый раз, когда обсуждаем тему помощи,
очень часто слышим, дайте все сразу, но это невозможно,
просто надо понимать, что вот как раз это популизм.
Невозможно это сделать в один день все сразу, именно
поэтому те меры, которые принимаются, они поэтапные.
И помощи всеми это объективно, то что средство выделяется
поэтапно.
И там это уже третий этап, когда речь идет о помощи самым разным категориям граждан.
Поэтому, конечно же, люди выверяют...
Столько касается прямых денег, то здесь мы согласимся, что это первые прямые деньги, которые идут семьям.
И в том числе предпринимателям, кстати, тоже это по сути прямые деньги.
Если они сохраняют 80-90% коллектива, то те кредит, которые будут выданы, не надо будет не платить процентов.
И они возвращаются.
списываются так же, как вы знаете, списываются налоги за три месяца.
Само занятым возвращаются налоги. Давайте вернемся к ограничительным мерам, как регионы поступают.
Давайте посмотрим, что от регионов у нас происходит.
Но почему решили выйти из дома?
Войдемте с комментами.
Около 30 российских регионов ослабляют режим изоляции.
Где-то разрешили гулять с детьми рядом с домом и заниматься спортом, но не более чем подвое.
Где-то уже открывают школы и торговые центры.
Большинство российских городов и поселений разрешили
одиночные прогулки, открыли парки, скверы и небольшие
торговые точки с отдельным входом, а также рынки.
В Сатарстане отменили цифровые пропуска АНС, а линия
наоборот их ввели, но не для всех.
14 мая нас водится режим электронных пропусков для мигрантов
и будет полный контроль за попаданием трудовых ресурсов.
Мы выводим в тех районах, где никто не болел, 11 классников,
и тем самым мы запускаем работу школы.
Аналитично мы в этих же районах запускаем 10 десады.
На схалине всего 41 случаев заболевания COVID-19,
течное обучение для учеников 9-х, 11-х классов совсем скоро возобновят
в Белгородской области, вот только там болеют коронавирусом 800 человек.
В Тульской области, где число зараженных подбирается к 2000,
открыли бассейны и магазины площадью до двухсот квадратных метров.
Каждый регион по-своему решает, как пройти между Силой и Харебда,
и в Новгородской области попасть в баню можно только если она заполнена менее чем наполовину.
В парикмахерских и салонах красоты к Ленинградской области категорически запрещено проводить любые манипуляции с лицом клиента.
В Мурманской или Ленинградской кемеровской областях в Крыму и Красноярском краю ввели масочный режим.
в Карелии и Татарстане сохраняется двухнедельный карантинт для приезжей.
Более десяти регионов страны, учитывая эпидемологическую обстановку, решили не рисковать.
В Ростовской и Астраханской областях продлили режим самоизоляции.
В Приморье будут проверять всех автомобилистов.
В Мордовии маски и перчатки, как в Москве и Подмосковье, обязательно.
Даже во время свадьбы.
Петр Олегович, в этом есть система?
вот есть в этом обществе или кажется вот мы пробежали с приденом что каждый вот во что
гораздо нет вы знаете я вот сейчас стоял как раз размышлял на тему того что мы стоим в этой
студии говорим о мерах о том что сказал президент что сказали губернаторы какие приняты решения
властью но все же мы живем с вами в россии понимаем прекрасно что на самом деле все зависит от
людей и вот я верю в обращение от человека к человеку не то что власть сказала слушайте
завтра построились все в масках, в перчатках, пошли в метро. Это же не происходит. И то же самое,
я вам хочу сказать, в провинции, в небольших городах. 90 процентов людей пошли сегодня в метро
в масках, 68 процентов людей пошли в перчатках. Это у вас данные, камер дептранса, они еще снимают
ночные, у них съемки есть, они путают одно с другим, поэтому мы не можем... Это официальные данные
маски. Но я вам скажу, что в небольших городах, где население 20 тысяч, 40 тысяч, вы же не забываете,
Вы не забывайте, что в городах и регионах огромная часть региональных бюджетов, из которых должны тоже осуществляться выплаты, о которых говорил Николай, зависит от функционирования тех же магазинов, от предприятия, от того, как будет работать экономика.
Эти вещи тесно связаны, и мы, устав уже сидеть дома, но должны, тем не менее, понять, что те, кто могут работать безопасно, соблюдая дистанцию, должны работать.
Давайте поймем, что можно, например, в Калининграде, Марина Наумова, с нами на прямой связи, Марина, так, вы в салоне красоты.
Что вы можете там сделать? Что не можете? Что вообще можно в городе и в области теперь с сегодняшнего дня?
Да, Евгения, и добрый день. Я сейчас нахожусь в салоне красоты, в самом центре Калининграда.
Предлагаю оператору показать зал. Здесь очень много посетителей, как говорят сами мастера, пока они принимают только клиентов, которые успели предварительно записаться.
А вот эта виртуальная очередь огромная и на месяц, и на два месяца вперед. На самом деле сейчас мастера могут делать только стришки и укладки.
потому что салоны работают серьезными ограничениями, например, услуги по бритью.
Сейчас под запретом мужчины не могут прийти в салон, например, подровнять бороду,
нельзя делать макияж, массаж лица, все это считается очень близким контактам.
Еще раз повторюсь, только стрижки и упадки, но посетительница очень многое весной,
несмотря на пандемию, все коленемградки хотят выглядеть очень эффектно. Вообще, салон соблюдает все
жесткие санитарные требования. До открытия все помещение было обработано. Вот мы можем увидеть,
что на каждом столике и санитайзеры, и вот санитарные маски, и медицинские, точнее, маски для тех
посетителей, которые пришли без индивидуальности средс защиты, и на входе всем клиентам, в том числе,
Вот нам сейчас измеряли температуру, и если...
Марина, скажите, пожалуйста, что еще открылось сегодня в Калининградской области буквально 30 секунд у нас?
Евгения, открылись все торговые центры, тоже они работают с серьезными ограничениями.
Сейчас менеджеры с рефметической точностью запускают покупателей, смотрят, сколько выходит, столько же и запускают,
потому что в торговом зале на 50 метрах может находиться сейчас только один покупатель,
а чуть раньше у нас открылись строительные магазины, вот там был настоящий потребительский бум,
люди признавались, что в самоизоляции начали делать ремонты и вот кому не хватило строительных
материалов, прибежали за этими материалами, хотят успеть завершить все в своих квартирах.
Ну вот это пока то, что открылось у нас на сегодняшней день.
Вы знаете, пока открылось.
Нам в Москве об этом остается пока лишь мечтать.
Спасибо вам за прекрасный репортаж из Салона Красоты.
Действительно, все кресла заполнены, все работают, еще и виртуальная очередь.
Все национальный вирус на безопасности.
Мы о них поговорим сразу после карьеры РФ. Это 60 минут.
Россия сегодня вышла на второе место в мире.
По количеству выявленных случаев коронавируса обогнала Испании.
уступаем мы только соединенным штатом, но паниковать тут не за чем, по заболеваемости на 100000 человек мы находимся
в пятом десятке стран. Смертность в России от коронавируса, сейчас внимание послушаем,
занижена, так нам говорят, причем как минимум на 72 процента, то есть всего у нас умерло якобы уже более 3,5 тысячи человек. Это конечно не так,
это выводы журналистов из-за авторитетнейшей,
и чего уж там, Financial Times, которым они пришли, проанализировав рост общей смертности в Москве и Санкт-Петербурге.
Такой нехитрой теории уже опровергли и во всемирной организации здравоохранения.
И в нашем правительстве, давайте послушаем почитаем Financial Times.
Financial Times провел анализ данных о смертности в Москве и Санкт-Петербурге,
и выяснил, что в апреле было зарегистрировано на 2073 смерти больше по сравнению
со средним показателем последних 5 лет за аналогичный период.
Официальные цифры по этим двум городам говорят о 629 погибших от коронавируса.
1444 умерших не учтены.
Если их добавить к официальной цифре, в 2009 погибших по всей стране,
по состоянию на понедельник, получается, что смертность вырастет на 72%.
Эта цифра является довольно сдержанной оценкой, так как основана на данных Москвы и Санкт-Петербурга.
Если бы другие российские города вели учет смертей от причин помимо коронавируса, то смертность была бы еще выше.
Татьяна Владимировна, такое возможно вообще?
Знаете, я могу сказать, за свою клинику и за коллег, с которыми мы тесно общаемся сейчас, там придумать или убрать что-то невозможно.
Смертность – это тот показатель клиники любой, в любое время, в период пандемии, в период непандемии, спокойной работе.
Это тот как показатель, который очень жестко контролируется.
Сейчас это очень жесткая диагностика.
И, к сожалению, я, может быть, скажу сейчас крамольные вещи.
А как правило, всем пациентам, которые погибают от коронавируса,
мы неоднократно берем бронхалиярный лаваш.
Бронхалиярный лаваш дает нам информацию о наличии
или отсутствии коронавирусной инфекции на 93%.
Это не мозок.
и поэтому мы подтверждаем или опровергаем этот диагноз и, соответственно, мы, если все-таки случается,
мы констатируем смерть, то, соответственно, пациент идет уже с коронавирусной инфекцией.
Поэтому здесь даже сказать о том, что вот там у нас мазки недостоверны, они действительно имеют
определенную степень достоверности, практически невозможно. Все практически
регистрируются эти смерти. То есть это не про медицины, это про политику? Это как раз я думаю
про политику я говорю за клиники я думаю что точно так же поступает любой главный врач в любой
клинике но смысла скрывать смертность во время эпидемии нет никакого действительно нужна
достоверная статистика для того чтобы опять-таки вот принимать как коллеги говорят те эпидемиологические
мероприятия снятия отсутствия карантина которые должны быть и поэтому действительно если мы
посмотрим сейчас а мы смотрим достаточно регулярно на кривые заболеваемости в россии и в других
странах мира, мы видим, насколько у нас плавно, плавно это кривая. И действительно,
система здравоохранения все-таки успела подготовиться и запасти сепаратами искусственной
вентиляции легких. И диагностика, в общем, сейчас на должном уровне, она гораздо быстрее
отреагировала на увеличение количества заболеших, чем во многих странах мира,
мы это прекрасно знаем. Поэтому да, заболевание протекает тяжело, да, смертность выше,
чем смертность от обычного гриппа, даже от осложнений при обычном гриппе, даже H1N1.
Но при всём при этом у нас нет тех катастрофических цифр, которые регистрировали Италия,
который регистрировала Испания, это точно совершенно.
Я считаю, что действительно...
Можно ещё последнее, что добавлю? Вы знаете, извините, пожалуйста, последнее, что добавлю.
Мы проанализировали. Последние данные американских коллег были,
что из реанимации тех, кто был на аппарате evl, они могут больше 85 процентов у них погибают.
Мы специально услышав вчера, честно говоря, такие цифры с нашим завидующим отделением реанимации
проанализировали, что происходит у нас. И я позвонила Сергею Васильевичу Царенко,
профессору руководителю отделения реанимации 52-й больницы. У нас сходные с ними цифры и составляют
У нас действительно меньше. Почему, наверное, это объяснение дальше за эпидемиологами, вирусологами, за дальнейшим изучением этой вирусной инфекции?
Но ситуация на сегодняшний день такова, как будет развиваться?
Я хочу сказать, что у меня впечатление, что мы действительно лучше боремся с коронавирусом, чем от нас ожидали.
у меня впечатление, что мы действительно лучше боремся с коронавирусом, чем от нас ожидали.
И это тоже национальная, если хотите, наша черта. Мы умеем сильно навалиться на какую-то
проблему, если действительно нас перед этой проблемой поставят. То, что меня беспокоит,
и почему увеличивается, на самом деле, смертность по другим категориям. Это потому, что когда мы
мы занимаемся вот этой проблемой мы волей не волей хотим мы этого или не
хотим мы к сожалению вынуждены меньше внимания обращать на другие проблемы и мы
это многократно обсуждали и мы это кстати на разных этапах беседуя с
правительством обращали на это внимание из государственной думы на
сердечно-сосудистые на онкологию на все связанное с детским возрастом и
так далее к сожалению здесь растет смертность потому что объективно
Внимание врачей не беспредельно, оно соответствует законам сохранения энергии.
Если здесь добавилось, здесь отняли.
И в этом смысле есть проблемы, на которые говорил, кстати, президент седьмого мая.
О том, что надо не забывать про другие заболевания.
Он дал поручение соответствующего, да.
Вот об этом речь.
Но, тем не менее, нас просто обвиняет в том, что смертность занижает, рост от правительства и так далее.
Что люди умирают и их не фиксируют.
Хотя, с другой стороны, невозможно понять,
А где родственники, извините меня, этих умерших людей?
Они требуют от нас, чтобы мы переписали смертность от других болезней на коронавирус.
Это чистая психологическая история. Дело в том, что мы все время почему-то сориентированы на то, что она думает на Западе.
Это знаете почему? Потому что нам с 90-х годов...
Нам неприятно, когда такой приличный газет пишет.
Конечно, неприятно. Мы считаем эту газету приличной и все такое.
В 90-х годов у нас вот этот карго-культ по отношению к тому, что она скажет Европа.
Боже мой, мы так боимся и сжимаемся.
Значит, чтобы вы понимали, они считают, что в Китае все скрыли, что там вообще умерло.
Я не виноват.
Да, в Китае виноват во всем.
А Россия – это тоже такая страна, которая для них непонятно, потому что мы живем не так, как они, а значит, мы какие-то чудные.
и, соответственно, из-за этого они могут про Россию писать сейчас все, что угодно.
То есть, понимаете, парадокс в чем?
Они нас считают просто за каких-то леших могут писать все, что хочешь,
а мы со звериной серьезностью все это обсуждаем и так далее.
Послушайте, папа Бориса Джонсона там пишет какие-то, значит, реанимирует свои романы,
какие-то про эпидемии и так далее. Они развлекаются по-своему.
Надо раз и навсегда уяснить, нам надо с собой заниматься, что мы на фонешнел-таймс-то смотрим.
Вот меня больше волнует в какая-нибудь воронежская правда, что напишет завтра.
Воронежская правда напишет, да.
А вон, это вообще ни в волнует.
Нет, ну простите, все равно это отношение к стране.
И это наши взаимоотношения с миром.
Потом послушайте, со страной, со страной, с которых в том числе...
...с Дипотношения практически нет.
Но мы же не оптимываемся здесь.
Тем не менее, у нас Дипотношения нет, но у нас Путин созванивается Джонсона.
Правда, Джонсон потом получает за это звонок.
Это со всеми созванивается, но пишут чушь.
Это правда.
У них же умирают больше. Как же это у них, у которых все лучше, умирают больше?
Они же должны найти этому какое-то...
Давайте с Марией Захаровой свяжемся. Директор департамента информации и печати нашего МИДа.
Мария Владимировна, но международный скандал очередной.
Просто, ну, вброс за вбросом о коронавирусе и не только что это.
Вот мы как-то можем повлиять на то, чтобы Financial Times не исправили эту статью.
но хотя бы привели нам какие-то доводы, факты, доказательства.
Добрый день. Здравствуйте. Я хочу вам напомнить слова
генерального секретаря организации обнённых наций,
который он сказал несколько недель тому назад.
Он сказал буквально следующее, что мир поразил
не только пандемия коронавируса, но мир страдает от пандемии и дезинформации.
все-таки это было серьезное заявление и к сожалению мы сейчас видим его развитие я имею
в виду в реалии в реальности мы видим как это пандемия дезинформация она набирает обороты
она вышла за пределы только темы коронавируса тема коронавируса стал вот такой питательной
средой если говорить об особенностях дезинформации и дезинформационных компаний сейчас это конечно
значительный блок связан действительно с самой темой коронавируса. Все возможные
аспекты. А дальше уже по возрастающей, отталкиваясь от вот таких вбросов, фейков и так далее,
дезинформационная компания идет дальше и дальше. Что я хочу сказать? По поводу тех
статей, которые вы сейчас обсуждали. Вот господин Толстой сказал, что его больше, я, по-моему,
правильно, да? Заметил, что это Петр Спавел. Да, это Петр Легкий. Больше степени волнует, что написал или
напишет Воронежская правда, нежели Financial Times. И в принципе, с этим сложно
поспорить, есть только одно но, что, к сожалению, и наши средства массовой
информации подвержены влиянию как раз мировых мейнстримов. Это отдельная тема
для дискуссий. Как сделать так, чтобы мейнстримовские западные средства
массовой информации, которые работают по лекалам
и по классическим методичкам, не оказывали такого воздействия
на нашу информационную среду.
А теперь непосредственно про эти публикации.
Ведь госпожа Голикова, которая сегодня опровергала
с цифрами и фактами на руках все эти вбросы, она правильно
сказала, что речь идет не об одной публикации.
И я хочу ваше внимание обратить на то, что это был залп,
Он пошел 10-11-12 мая, и центральными в этом залпе
выступили в качестве центральных две крупнейшие западные
газеты Financial Times и New York Times.
Можно сколько угодно, я не являюсь специалистом
пока рано вирусу, не собираюсь давать оценки процентам,
данным и так далее, это вопрос к людям вирусологам,
медикам, специалистам в этой опысти.
Но я так или иначе являюсь человеком, который многие
годы занимается международной информацией, заканчен факультет
журналистики, и очень много работают западными журналистами
на предмет интервью, комментариев и общения, что я вижу в этих
статьях.
Во-первых, явно один подчерк и там, и там, то есть явно
была какая-то база для написания этих материалов.
Ну, это просто видно не вооруженным глазом.
Но самое главное, когда ты общаешься с западными
журналистами, они никогда не возьмут только твою точку
зрения, не обратившись к кому-либо еще для того,
чтобы представить другую сторону, может быть, где-то противоречивую
информацию перепроверить, заручиться информацией
от нескольких источников.
Как вы, Евгений, знаете, как правило берутся 2-3 источника
не меньше, для того, чтобы прокомментировать вашу
информацию.
Что мы видим здесь? Здесь мы видим отсутствие официальной позиции Российской Федерации.
То есть, конечно, здесь есть цитаты и президента России, здесь есть цитаты госпожи Поповой, все это есть.
Но это все то, что говорилось ранее.
Не может быть такого, что когда речь идет об объективной журналистике и готовится материал,
который будет, в общем-то, звучать достаточно сенсационно и разоблачать, не приводилось бы
актуальная позиция российской стороны по этой теме.
Никогда наша информация, которая идет, подчеркну, от первой источника, от государственных лиц,
от официальных лиц, никогда не дается западными журналистами просто как она есть.
она всегда обкладывается мнением большого количества
экспертов, а таких же официальных лиц, ну с другой стороны,
в данном случае привалирует исключительно мнение только
подтверждающее якобы правоту заявленного тезиса относительно
того, как было сказано в заголовке Financial Times,
или основной тезис Financial Times, что якобы смертность
в России может быть на 70% выше, чем официальные цифры.
Ничего для того, чтобы предоставить площадку российской
стороне по актуальной теме, здесь даже рядом нет.
Следующий очень важный момент, и я уже сказала, речь идет
о том, что это была канонада, это была не одно расследование,
это была целая сеть публикации, которой потом начали
перетекать в российские СМИ.
Вот, собственно говоря, и все.
Но это не единственные фейки за последнее время.
Посмотрите обили фейков по теме победы 9 мая.
Итогов Второй мировой войны.
Мы видели все от твитов Белого дома до заявления госсекретаря США.
Посмотрите, что творится с Чехии.
Какие нападки были на российских дипломатов.
Опять же, якобы, провоз каких-то смертоносных веществ.
желание отравить и так далее, то есть мы живем в условиях вот такой дезинформационной
пандемии, и это один из просто классических примеров, который был за эти и нам предоставлен.
Глава делегации Российской Федерации в Пасе, Петр Олегович Толстой спрашивает,
и что же делать в этой ситуации, то есть вот непонятно и правда. Мне кажется, я вот с
интересом и во многом согласен с Марии, что она сейчас вот изложила достаточно подробно всю
ситуацию. Но что в этой ситуации? Как мы должны реагировать? Вот она задала вопрос. Что делать,
чтобы не влияло ложь Financial Times New York Times? Очень просто, пресс-центр-мит три дня предоставляет
редакции Financial Times New York Times на аргументированное подтверждение о публикованной информации.
Через три дня лишают их аккредитации, а через две недели их сайты перестают работать на
на территории России. Все. Мир, верить.
Сензура, свобода, слово. Петр, наши ценности.
Это защита национальных интересов.
Мы бы хотели выслушать ответ Марии Захаровой,
но что-то у нас пропало связь с Мидом.
Но тем не менее, предложение, я думаю, Мария услышала.
Или Мария слышит нас? Нет, пропала связь у нас, к сожалению.
Я очень хорошо слышу. Я могу спросить у Петра.
Пожалуйста. Петр, скажите, могу ли я воспринять вашу репреку в качестве официального депутатского запроса нам?
Абсолютно. Так и стоит сделать, Мария Владимировна.
Как и надо сделать?
Не надо закрывать никакие СМИ. Вот это от меня. От журналистов.
Ничего закрывать, не надо. Надо их спросить.
Алло, вы там ничего не перепутали.
Абсолютно. Это спросить надо, потому что это просто не спроси бы огромную Марию Владировнею.
Мария Захарова у нас тоже занимается сегрегацией населения, как мы недавно узнали, поэтому все прекрасно.
Каждый здесь в общем, в силу своих возможностей работает.
Но тем не менее, смотрите, где родственники этих умерших людей?
Москва предложила статистику, что она действительно выросла смертность. Мы ее видели.
Вот, пожалуйста, эти графики все есть.
Где простите меня, как в Соединенных Штатах эти рефрижераторы повсеместно?
Где-то они появляются, мы видим их и рассказываем, как в Ленинградской области.
Где это повышенная смертность? Как это возможно придумать?
И главное, зачем манипулировать со смертностью?
Зачем занижать смертность, если наоборот, если уж манипулировать, простите меня,
То надо в обратную сторону, чтобы люди дома сидели.
Если они манипулировали Солсбери, что им мешает?
Зачем этот вброс?
Зачем нам оправдываться?
Мы не оправдываемся.
Абсолютно.
Но тем не менее, это серьезное заявление от серьезного издания.
Его комментируют вице-премьер.
Давайте послушаем.
Первое, что я хочу начать, мне очень приятно,
что Financial Times смотрит наши встречи с президентом страны,
смотрит и слушает то, что мы обсуждаем, но я еще раз хочу
подчеркнуть, что те данные, которые я вчера приводила
на встречу с президентом, относительно того, что уровень
летальности в Российской Федерации 7,6 раза ниже, чем
в мире в целом, он таков, и мы никогда не манипулировали
официальной статистикой.
Ежемесячно в Российской Федерации публикуется статистика
по смертности по основным причинам.
Такая статистика за апрель месяц будет в конце
мая.
Но я хочу обратить внимание, что конечно же у нас есть
оперативные данные.
Конечно же ежедневно мы оцениваем уровень летальности,
который складывается в субъектах Российской Федерации от
новые коронавирусные инфекции. Да, как я уже сказала, в среднем по российской
Федерации уровень летальности в 7,6 раза ниже, по Москве этот показатель ниже, чем в мире в 6,8
раза. В общем, порадоваться за Россию надо, а мы скоро вернемся, это 60 минут. Давайте короткое
заявление воз по поводу занижения смертности в нашей стране послушаем.
Продолжительство искренне естественного правоохранения и с русским предназором и, конечно, каждая страна пересматривает, что и как, и улучшивает свою статистику.
Так что я какого-то огромного числа смерти снова не ожидаю, кроме этого, что мы видим, конечно, какая-то корректировка, возможно, но она всегда, возможно, и другие причины заболевать.
Но на эти моменты не вижу ничего такого страшного, чтобы кто-то сказал, да, сейчас Россия что-то осознательно не хочет докладывать о своих олиталусах.
Николай Игоревич, тогда зачем все?
Я хочу сказать, что вообще это дело врачей. Рассказать, подсчитать, и я думаю, что будет время после того, как они отойдут от военного режима, все это провести анализ, почему это случилось и так далее.
Что случилось?
По поводу, почему такая разница в смертности? В другой стране есть Турция, где еще более плавная линия.
Нет, подождите, подождите. Разница в смертности у кого?
Почему разница в смертности? Это очень легко объяснить.
Дело в том, что на Западе страховая медицина,
которая ориентирована на обслуживание человека,
а у нас недооптимизированная реформаторами медицина,
она все-таки базируется на принципе Симашко.
Понимаете, у нас есть бесплатная здравоохранение.
А есть страна такие консурции, где еще более плавная, чем у нас линия.
Поэтому правда, есть предположение о источниках подпусков нации в нашем прошлой жизни.
Вы немножко отожди от темы. Мы увидели, что мы занижаем смертность.
Смотрите, я думаю, что это совсем просто.
Я думаю, что то сделали. Не знаю, почему, если после этого эфира будет сделано, что направлена официальная статистика.
Какая у нас...
Статистика есть.
Я сейчас...
Она, конечно, день она равляется.
10-30 вам приходит отчет, сколько у нас людей.
Женя, смотрите, вот в чем я редко.
Я думаю, что не надо постоянно на это рефлексировать, а нужно сделать вывод из этого.
Вывод, на мой взгляд, только один. Только он лежит совершенно не в деятельности Financial Times.
А в том, что вообще нет ни одной стороны мира, которая бы сказала, что, а у нас все прекрасно, а у нас никто не умер.
А мы знали, как надо все делать.
Подождите, а вы в России слышали такой, что у нас все прекрасно?
Нет, вообще нет.
Вам врачи говорят о том, что происходит в реанимациях, да?
Такой нет страны вообще ни одной в мире.
В мире нет.
Мы все-таки про природу этого заявления.
Поэтому...
Ну, про это надо было...
По правилам надо вводить фанешнелтаймс.
Нет, нет, нет.
Подожди, пусть они оттуда посмотрите.
По поводу этого заявления вот Евгения, у меня есть
свежая информация.
Я сейчас с Перерывью разговаривал со своим коллегой Адальбише
Хагошевым, который работает в комиссии по предпрощению
вмешательства во внутренней зоне России.
Каждому.
Он созвонился из фанешнелтаймс, из ВОЗ, и ВОЗ ему подтвердили
официально, что та статистика, которая в России на сегодняшний
день существует в публичном плане.
Они это говорят публично?
Несколько верно.
Они это публично говорят?
Тем не менее, и Financial Times, New York Times пишут другие
данные.
Поэтому все это обсуждение.
Все правильно.
Смотри, Николай, Николай.
Если хотите, то можно их вывести, пусть автостатия
объяснит почему.
Николай, нет.
Так можно сравнить, это прича Николка, конечно не
надо.
Да, если вообще одна странная, мы будем выводить все,
Каждого, кто будет писать гадость о нашей стране, то боюсь, что у нас время не хватит.
Слушайте, все, Николай, ну вы же понимаете, но мы не кричите, мы спокойно так разговариваем сейчас.
Пожалуйста.
Гадость, как вы говорите, можно писать вообще, сейчас про любую страну.
Нет.
Был один премьер-министр в одной стране, который всем рассказывал, что всем надо переболеть, пока сам не заболел.
Был такой.
Был такой.
И есть такой, но переболел.
Нет, посмотрите, вот здесь круг Николай.
Поэтому нужно просто переоценить.
в которой все идеально это наши братья и соседи Беларуси
сейчас
ну конечно, нет, ну нет, конечно
поэтому нужно изменить приоритет и делать вообще человеческого развития
что называется, круг замкнулся сейчас
то есть пологики вещей
давайте посмотрим, объективно на вещи
есть возможность, прямая возможность
любой редакции сегодня западный
обратиться в вос и получить, если наши статистики не верят
подтвержденную статистикой, российской статистикой
со стороны семейной организации здоровоохранения
о хранении.
И сказать, все, ребята, вот мы это опубликуем.
Вопросы просто...
Но они все равно подтверждают эту...
Мы члены ВОС.
Если вы им доверяете, а вы доверяете, тогда, ребята,
пользуйтесь их статистикой, опирайтесь на их данные.
Но вопрос лежит в другой плоскости.
Послушайте, вот здесь мы говорили, давайте вспомним
за последнее время, сколько российских средств массовой
информации были решены аккредитации, когда мы говорим,
ой, да что, свобода слова, давайте не трогать аккредитации
разных странах и какие здания. Огромный и за что главное? А мы сейчас говорим о том,
что давайте, может подумаем, что-то слабое слово, отправим запрос, правильно отправим запрос,
но надо сегодня требовать, чтобы эти люди ответили за свои действия. Отвечать они не будут,
это уже ясно, это прогнозируемо. И поэтому решение акринитации не представляется наиболее
правильным и абсолютно зеркально. Жесткие, жесткие у нас политики, жесткие. Давайте врачей,
Послушаем, он действительно же возникает в вопросу всех у нас, почему у нас в разы в десятки раз смертность отличается.
И это вызывает вот такие статьи потом, но не только это. Понятно, что главная причина это политика.
Давайте немножко вспомнить, как начался эпиэта-пандемия, когда в Китае было, у нас не было очень мало случаев.
Запад то же самое, в России меньше.
что они видели тезис, что Россия – низкое количество
заболеваемости, потому что они делают БЦЖ, а БЦЖ
что?
Это социальный, то есть противберкулеза социальный
низкий уровень.
Софиедом это было, слушайте, на секунду, секунду, а
это послушайте.
Да нет, подождите, хватит, я политик не болтур, я скажу
факты, которые есть.
На сегодня все видно, что заболевание растет, это
не ходит эта тезь, давай другой, да будем рецепиться
за смертность.
Почему смертность получается? Что не право?
Дальше будет еще третий тезис, который будет винить, что это не истинно.
В чем это? Вы среди журналистов знаете свои проблемы, как писать.
Мы знаем с научный мир.
Я могу привести много данных, когда наши ученые еще 15 лет назад писали статьи с мировым значением,
их футболь на полтора года, и через полтора года тот, который дарит саторезензию, писал и делал это открытие.
Сейчас, на современном этапе, мы пишем статьи весомные, которые с мировым значением.
Они пишут второе обратно. Мы не публикуем, потому что ваша работа не из-за агестерна, а это международный сантик, который пометит.
Так это политика, как раз.
Правильно, политика.
А вы там пытаетесь...
Правильно, я говорю, что это здесь то, что они ненавидят, они любят это, что у нас хорошо.
Поэтому надо воспринимать нормальность.
Но если не про политику, все-таки про медицину, ведь мы же признаем, что в европейских странах качество медицины
во многих, конечно же, лучше, чем у нас.
Может быть, определенно.
По-пределенным.
Но тем не менее.
Организация, то, что дел в России, она выходит первым
в Медицине.
Так почему у нас здесь есть здравоохранительность?
Понятно.
Понятно.
Ну, там, условно говоря, французская система близкая
к нам.
Там тоже бесплатная медицина.
Для многих.
Для многих.
Но тем не менее.
Никак в Америке, да, где вы вынуждены платить за
страховку там.
В Германии тоже близкая, похожая на нас.
Так почему у нас все-таки меньше людей умирает?
потому что с начала появления пандемии начали заниматься государство,
потому что мы выиграли время и что?
Конечно, выиграли время, успели создавать и больницы, и подья, оборудование и так далее.
Я думаю, что еще у нас вопрос в том, что мы действительно стали очень широко делать тестирование.
Делая тестирование широко, я когда общалась, мы читали итальянские все статьи по коронавирусу,
у них тестировали только пациентов, которые попадают в клинике, то есть пациентов в средней тяжести тяжелых.
огромное количество людей было не протестировано, скорее всего они перенесли коронавирус, это будет понятно по анализу антител через какое-то опять-таки время
второе мы все-таки успели подготовиться, понимаете, мы уже опирались, и у нас там выпущены клинические рекомендации на тот опыт, который был у
других стран, то есть мы действительно сейчас и
сами за этот месяц очень быстро, все-таки, знаете, вот можно заступить, у нас реально хорошие врачи, давайте мы это признаем
у нас реально хорошие врачи
Которые грамотные, которые знают очень много, которые получили, кстати говоря, великолепное образование.
Вот я за свое образование всю жизнь буду благодарна первом медицинскому институту в Петербурге.
Они много читают, они много анализируют, они много понимают в том, что сейчас происходит с этой пневмонией.
Мало того, мы вносим уже свои новые коррективы в те методы лечения, которые уже сейчас опробированы,
на основании тех знаний, тех препаратов, которые сейчас нам доступны.
И это тоже играет на руку того, что действительно у нас более низкая смертность.
Евгений никому не интересна. Вот поверьте, я говорю, а ты мне, практически, наверное, всех врачей.
Но не наша эта задача сейчас. Мы действительно дико устаём.
Ну, что-то там ещё скрывать и подтасовывать. У нас за нами очень жёсткий контроль по тому, как вы...
Ну, не врачей. Власти обвиняют, потому что они подтасовывают.
Неважно, но власти опираются на то, что те сведения, которые им дают врачи.
Правильно? Конечно.
Вы бы увидели, что ваш цифр не соответствует.
Конечно, кто-то возмутился в любом случае.
Это же видно на малые цифры.
Там действительно малые цифры, и они коррелируются с тем, что действительно происходит в реальности.
Это вам скажет любой главный врач, любой клиники.
Поверьте мне.
Поэтому, да, я согласна абсолютно со всеми, что требует потом анализа и изучение,
Почему, от чего, какая система иммунитета, как реагирует, огромное количество вопросов по этой коронавирусной инфекции у нас сейчас просто нет ни сил, ни времени
глубоко вдаваться во все эти проблемы. Но, факт есть факт.
Я не вижу необходимости исследовать причины, почему Financial Times так пишут.
Нет, нет, ну причина почему она сама не искажет.
Я просто готов поспорить с кем угодно, что никогда никакое сомнение именно Financial Times и любой другой английской газете за исключением
Почивший в Бозе Морнин Стар не трактовалась в нашу пользу на протяжении всей нашей истории.
Даже еще до революционной. Если в то время существовала Financial Times, таймс точно существовала.
Financial Times просто не знаю. Не помню.
Товарищ Ангадий.
Но для меня у американцев разные мнения. В Вашингтон пост писали о том, что Россия хорошо справляется.
Очень многие газеты западные, либеральные писали о том, что мы справляемся хорошо и лучше других стран.
других стран. Откуда вы появляются потом эти заметки после элементарных статей?
Но только никогда это касается британской прессы. Вот британская пресса это, как
правило, не касается. Хорошая Россия. Вот еще в американской может появиться.
Тут есть некоторые различия. А теперь я хочу сказать вот о чем. На самом деле,
еще раз повторить то, что мне кажется, мы должны согласиться с тем, что усилия наших
врачей, меры вовремя приняты, то, что у нас государство
играет большую роль в здравоохранении, чем в других странах, то, что у нас народ
более дисциплинированный, в отличие от тех, кто в Италии живут и гуляют по улицам в
разгаропедиями и так далее. Все это так, но у нас должно беспокоить не это,
нас должно беспокоить, увеличение числа вообще смертей, а это происходит.
Это важно. Вот это важно. И на этом давайте со солидарством. Петр Олегович, очень коротко,
а деньги, которые выделены государством, давайте зафиксируем. Дойдут до тех, кому
не выделено. Я уверен, что сегодня в этой ситуации власть всех уровней сделает
все возможное, чтобы эти деньги дошли до людей, чтобы люди почувствовали реальную
помощь и поддержку государства. И чтобы, как сказал вчера президент, все-таки
приоритет это жизнь людей, безопасность и возможность выйти без потери.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели и не болеете, конечно. Всего доброго.
