60 минут по горячим следам. Здравствуйте, мы подводим итоги пресс-конференции Путина.
Не один западный лидер, я просто напомню, не проводит онологичных мероприятий.
5 часов в прямом эфире, живые, заранее несогласованные вопросы, откровенные ответы.
Поэтому открытое общение Путина журналистами всегда вызывает огромный интерес, но разумеется.
У россиян миллионы человек посмотрели эту пресс-конференцию.
Также неравнодушные остались на Западе.
Путин раскритиковал лицемерие тех, кто с заграницей. Там у них осуждают Россию.
Штает нам нотации традиционно.
Северный поток Байден, Украина, Ковид, вакцина, гонку вооружения, российское оружие,
которое обойдет американский ядерный зонтик отношения с НАТО.
Такие темы больше всего заинтересовали наших с вами партнёров.
Как мы их называем, деликатно, но на самом деле противников.
А иногда и врагов, но, пожалуй, самым скандальным высказыванием на Западе посчитали ответ Путина, корреспонденту британского BBC.
Стивену Розенбургу про то, что мы с вами — белые пушистые, а не так себе.
Но лучше Россию не провоцировать. Фраза уже разошлась на огромное количество цитата.
Ответ Путина так взбесил британцев, что те даже не включили его в ролик телеканала с главными итогами пресс-инференции.
Сам корреспондент после услышанного демонстративно покинул зал все это видели видели как говорится правда глаза колет
Путин на самом деле озвучил простую истину. Россия понимает планы запада и напоминает что блокната нарушив обещания начал расширение к российским границам и уже у них находятся
Запад стал первым располагать у российских границ вооруженные силы ракетной системы но российской армией мы это понимаем верим в нее одна из самых эффективных в мире
не допустит никакой угрозы, еще у нас есть гиперзвуковое оружие,
поэтому давайте жить дружно.
Но правда вот западные здания с граничной, так ничего
не понял.
«В Москве это стало уже похоже традиции.
В середине декабря президент Владимир Пусин выступает
перед Фрессой.
И очень, очень подробно.
На протяжении многих часов он насаждает свои взгляды
на происходящее в мире и актуальные проблемы».
«Если в последние годы организаторы хотя бы пытались
сохранить видимость реального диалога между президентом
и СМИ, то на этот раз так называемая пресс-конференция
окончательно превратилась в пропагандистское шоу.
Путин и его аппарат за всех сил пытались создать
впечатление нормальности.
Путин то представлял себя заботливым лидером, кто
настраивал всех против западных партнеров, то сравнивал
текущие проблемы страны с трудностями 1990-х годов.
И это в стране, где президенту и главе правительства недавно
пришлось лично бороться с ростом цен на хлеб и
сахар.
Четверг российский президент Владимир Путин попытался взять реванж за долгие обвинения России в политическом вмешательстве и хакерских атаках, заявив, что США предпринимают подобные усилия в отношении внутренних дел Москвы.
В своей же годной длительной пресс-конференции широко раскинул сети неподтвержденных предположений, что рука США стоит за самыми серьезными проблемами Кремля.
Российские власти часто пытаются представить запад погружённым в работу над антироссийским заговором по подрывной деятельности против Москвы.
Последние заявления Путина также могут отражать внутренние трудности, в том числе разорванную в клочья экономику из-за низких цен на нефть и пандемии.
Попытался взять реванш, но, видимо, не получилось. Про разорванную экономику в клочья разговор тоже отдельный.
70% российского бюджета формируют не в нефте газовые доходы.
Важно. Принципиально важно. Но на Западе снова не поняли.
Неспокойно в турецких СМИ просто любопытное наблюдение.
После того, как Путин вчера назвал Ирдагана мужиком,
который держит слово и не виляет хвостом,
абсолютно все турецкие газеты взяли фразу в заголовке.
Американские СМИ пишут про Северный поток 2.
Их не устроило утверждение Путина, что Байден,
не ссорятся с Европой еще больше, да, доброи трубопровод обязательно будет достроен,
но сначала все-таки про белых и пушистых. Внимание.
Все чаще звучит сразу новая холодная война. Вы не считаете, что вы несете
ход долю ответственности за плачевные состояния этих отношений, особенно на фоне действий России
в последние годы? Или нет? Или вот российские власти белые пушисты?
По сравнению с вами, да, так и есть. Мы белые и пушистые.
Потому что мы пошли на то, чтобы освободить от определенного
советского диктата те страны и народа, которые хотели
развиваться самостоятельно. Мы услышали ваше заверение
о том, что надо не будет развиваться на восток.
Но вы не выполнили своих обещаний?
Да, это не прописанные обещания. Это устные были заявления, в том числе со стороны НАТО.
Но вот ничего не сделали. Было девоволное расширение.
И военная инфраструктура НАТО приближается к нашим границам.
Разве мы не должны на это реагировать?
Но вы же умные люди. Почему вы считаете, что мы придурки?
Почему вы считаете, что мы не можем таких элементарных вещей анализировать и осмотреть на них?
Мы понимаем, что возникли у России виды оружия современные гиперзвуковые системы,
которых нет ни у кого в мире. Мы пока нет, да, мы понимаем это, но мы же открыты для переговоров,
но с нами до сих пор пока никто не ведет никаких. Вот и ответите себе на вопрос,
кто белый и пушистый, а кто такой вот колючий и агрессивный. Но что только не мы, агрессивные.
если уж не пушистый, но в всяком случае такие весьма благообразные, настроенные на то,
чтобы вести диалог и добиваться компраментных решений. Хочется сказать словами Каталья
Польдер, ребята, давайте жить дружием. Кстати, сейчас все диагомисты, психологи,
те, кто разбираются в жестах, исследуют вот этот самый жест Путина, когда он говорит, почему вы думаете,
что мы придурки, да, и сходит сомнение, что кому-то он уже говорил это по телефону.
Яковы, ну это лишь предположение. Ну что, белые пушисты, Алексей Сергеевич, мы же реально белые
и пушистые. В смысле мы никого не окружаем, да, и не намереваемся бомбить.
Ну на самом деле, да, у белости и пушистости России есть прям такая хорошая формировка,
это приверженность международному праву. Если посмотреть Россию, это один из
неногих мировых, простите, актеров, которые реально всегда говорят, давайте посмотрим,
что написано в международных договорах, что написано в законе. Давайте будем решать от
все нормально и цивилизованно. Показательно, да, что вообще Владимир Путин говорил, ну не очень
много про внешнюю политику, но все мировые смены написали и все, в принципе, акценты удалось
расставить и про белость и пушистость. И меня очень впечатлило, да, что мы еще раз увидели, насколько
Владимиру Путину важна порядочность, порядочность лидеров и порядочный стран. Первое, это про
расширение Натана восток, второе, про флюиды в отношениях с Сидденпином и про то, что ревжепт
и продаган, мужик, который не виляет хвостом. При этом еще все внешние политические акценты.
Как мы узнали, что Эрдаганы есть хвост. Да, да, это вот тоже шутили себе. Все внешние
политические акценты расставлены очень круто. Во-первых, нету привежности к союзу с
китаем, которому все пугаем Америку, и очевидно, что это та конструкция, которая нам
нужна пугать в ажингтонского деда, уже нового. Далее, да, собственно, Эрдаган мужик,
он, дело слово, мы вспоминаем, что говорил Владимир Бутин на Волдайской конференции, что
то с ним хорошо работать, и мы понимаем, что отношения
России и Турции сейчас очень важны.
После Карабахского конфликта мы часто слышали, что
вот Турция, Османы, воюемая Российская турецкая война.
Сейчас очевидно, что Турция – это член НАТО, который
его больше разрушает.
И поэтому работа против российско-турецкого взаимодействия
– это работа в пользу кого?
В пользу НАТО.
И, соответственно, еще, конечно, понравилось, что
очень хорошо расставлено с художественной точки
зрения.
Что не понравилось, кстати, вот по карабахской
проблематик очень важный момент же был. Да, был вопрос отдельный и не очень понятно, что там
сейчас будет происходить, потому что ситуация очень вздравоопасная. Сейчас, как мы знаем,
есть два пункта положения, которые противоречают друг к другу. Один говорит, что стороны должны
остановиться на территориях, которые заняты, а вторые, что российская миротворческая миссия
разворачивается параллельно с выводом армянских подразделений. Адир Байджан считает, что Армения
должна уйти со всего Карабаха, с Армения соответственно считает, что должны остаться подразделения там,
где они были до конца войны. Так что круто, что в такое немалое, небольшое количество внешне
политических вопросов уложили столько информации. Но, конечно, видите, некоторые вопросы, что
называется, остались. Ждем Сергея Человрова и оплограммирования. Но, подождите, круто все описали.
Да. Но никто же не верит, что мы белые пушисты. А никто не будет верить. Понимаете, в чем основной
различие между нами между народному праву они вилляют постома мы белые бушисты и порядочный
мы и в рай они в ад они просто сдохнут смотрите просто запада большую роль влияет идеология мы
это видели например например и ливии да когда очевидно что ну вмешиваться в этот конфликт было
недопустимо с точки зрения права но допустимо с точки зрения идеологии и он вмешался запад всегда
соизмеряет право и идеологию идею о свободе там демократии и так далее а мы говорим нет друзья
Давайте, если мы не будем играть по правилам, ничего хорошего не будет.
Просто простите, зажироганизм не парится и руководствуется исключительно своими собственными интересами.
Давайте про эрдоганы послушаем, потому что про эрдоганы и как следствие про северный поток, а там уже понятно.
Вопрос острый будет, не будет достроен неясно.
Есть интересы национальные, и у меня то же самое.
Я не делю на хороших и на плохих. Я работаю со всеми в интересах достижения максимального
результата для России. У нас расходятся часто взгляды на отдельные вопросы
с президентом Родоганом. Может быть иногда даже противоположные взгляды, но это
человек, который держит слово. Мужчина. Он хвостом не виляет. Если он считает, что
что это выгодно для его страны, он идет до конца.
И это элемент такой прогнозируемости, это очень важно для того,
чтобы по-нецкому мне ждело.
Северный поток-2, он, вне всяких сомнений, это абсолютно очевидная вещь,
даже как 2-2-4, выигрышная, выгодная для экономики Европы в целом
и Германии в частности.
Потому что другой вариант покупка более дорогого первичного инарганосителя американского жизненного газа
по цене на 20% выше, чем наш трубный газ.
Что это означает? Снижение конкурентно-способности германской экономики и повышение цен для домохозяйства.
Вот и все. Это абсолютно очевидные вещи. Здесь не нужно вообще быть газовиком каким-то или экономистом.
Это соответствует к национальным интересам Европы и Германии.
Осталось там 165, что ли?
Все, то есть он практически завершен.
Я думаю, что мы работу закончим.
Надеюсь, что и новая администрация отнесется к своим партнерам,
к своим союзникам с уважением.
Не будет настаивать на том,
чтобы они пренебрегали своими национальными интересами
и вернётся в режим добросовесть на конкуренции на мировых
рынках.
Надеюсь, что этот проект тоже будет реализовываться.
Германия виляет хвостом, и он её не уважает, правильно
делал?
Ну как бы очевидно, что здесь.
О чём речь?
Вот в основном, в короткой речи, основные принципы
международной политики изложены.
Да, но у нас очень рациональные и национальные интересы.
Про это президент четко и ясно обозначает.
Все-таки про фразу «белые пушисты»,
если меня прямо пришло сразу на ум,
что мы действительно белые пушисты,
а не колючие и радужные.
— И черные еще.
— Да, нет, черные, а вот радужные точно в этом отношении.
Вот смотрите, ситуация казалась бы простой,
Но в то же время она абсурдная, да нельзя. Он же ведь правильно сказал, почему вы думаете, что мы придурки? Ну простые вещи.
Но если Соединенные Штаты говорят, мы выходим из договора об открытом небе, ну в смысле летаем на самолетах, смотрим, что у кого на территории.
Вот. А европейцы говорят, ну Соединенные Штаты выходят, ну вы-то не выходите.
Ну, любому человеку, здравомыслящему, понятно. Если вы в одном блоке,
Германия над нами летает и передает все соединенными штатами. А мы не можем летать над соединенными штатами.
Ну, не говорят. Ну, ну, ну и что? Ну вот они такие, ну, вы хорошие, они плохие, ну давайте вот как бы дружить.
Ну, что за бред вообще? Ну, реальный бред, который приходит им в голову. Хотя, вот он, когда задает этот вопрос,
Ведь четко и понятно, ему Путин отвечает, но он реально не выдержал.
Я думаю, он убежал по той простой причине, что настолько логично все было,
что сказать просто, ну, или...
Побежал осмысливать.
А надо, надо что-то делать.
А надо что-то делать. А ему скажут, ну что ты там сидел?
Он взял рюкзачок быстро, давай отсюда.
Нет, нет, я ничего не слышал, ничего не видел, никому ничего не скажу.
Он же говорит простые вещи.
Он говорит, что если мы оккупировали Крым,
за что вы вводите санкции на жители Крыма?
За что вы на них вводите санкции?
Мы же оккупировали по вашей лойке.
Но если это не так,
если это не так,
то тогда вы признаете, что они сами провели референдум.
И за это вы их наказываете.
Нет, у них в их лойке это нормально.
На оккупированной территории ввести санкции,
но при этом признавать ее оккупированной.
Чуть такое?
Вот в этом весь запад, и они говорят, мы вас не понимаем. А как вас поймёшь?
Ну, естественно, вас не поймёшь, потому что мы говорим белое, белое, чёрное, чёрное.
Мы говорим, давайте жить дружно. Они говорят, нет, давайте, но вот мы сейчас Украину, тут у вас ещё, так сказать, заберём, там, Грузию, тут вот конфлик...
Откуда все эти конфликты? Дамбас, Крым, Абхазия, Осетия. Это что, мы сделали, что ли? Конечно, нет.
Это все из-за того, что они туда лезли, и нам приходилось как-то реагировать.
Мы же не можем сейчас стоять и молчать, смотреть на все на это дело.
Но для них это нормально.
Они считают, что мы должны стоять и молчать.
Потому что, как где-то один из них сказал, почему мы вот так считаем осью зла Россию?
Да потому что посмотрите, как ее границы близко к базам НАТО.
Вы вообще по округу сделали?
Путин ему говорит, у нас всего три базы.
И то на террористических направлениях.
На террористических, чтобы терроризму противостоять.
А у вас, ребят, сколько?
У вас сотни этих бас по всему миру.
Вы зачем это делаете?
Наш бюджет...
Вот он сказал, что мы на шестом месте.
Да, на шестом месте.
Но если считать совокупный бюджет НАТА,
он почти триллион.
Триллион долларов.
а у нас там в районе 50 миллиардов разве можно это как бы сопоставлять ну вообще ничего близкого нет
но при этом мы агрессоры в рублях больше но в рублях больше да но если у них пересчитать в рублях эту цифру вообще не выговорит
не выговорит это просто не выговорит
так а вот я к чему все это дело говорю
потому что потому что сами во придурке да?
Не, ну это однозначно, абсолютно, что Запад ведет по поводу нас, считая, что в девяностых годах он нас победил,
и мы должны делать все, что он скажет. А что он даже все скажет? Понятно, что он скажет?
Он скажет, так, у вас слишком большая страна, слишком много ресурсов, давайте ее разделим тут на 8-10 стран,
он, как так сказать, Югославию поделили, и все будет хорошо. Вот да, к чему они ведут?
Понятно же, дураку, понятно. Они об этом молчат, там, на Лида-Заразе, там, раз, сказало об этом.
И как бы мы об этом... Ну, во всех документах это есть.
Прочинали в мозгах, умадлено убрать какие-то ФСБ-шные психоаналитики.
Нет, вы не было на самом деле, никогда этого не было.
Опять ФСБ виноват.
Ой, ну ладно, прекращай.
Ну, укренилось, осмирились, что-то сказало.
Не отрицало.
Что им нужно? Сильно, сильная, мощная.
Россия им нужна? Ну, конечно, нет.
Они просто спят и видят, чтобы сделать то же самое, что с Югославией.
Потому что с Югославией попробуй не считайся в Европе тогда, вынужденный.
А сейчас что, с Черногорией, что ли, кто считается?
Или с кем они считаются?
В Натах взяли.
Вот.
Черногория теперь и страна Ната.
По бытию населению, население против были, они ее взяли в Натах.
Моторные лодки Тсевата оккупируют какой-нибудь плостр.
В ближайшее время.
Обязательно.
Да, точно так же, как вот сейчас Украина тоже.
В Черногории, в Натах взяли, а в плен.
Это две разные вещи.
Ну вот, согласен. Скорее всего взяли в плен даже, а не в НАТО.
Здесь вначале прозвучало мысль о том, что запад не понимает. Да всё они прекрасно понимают. У них иногда там понимал, коломается, это да.
Но когда мы говорим о том, что права и идеология, на что опираются многие западные политики, никогда западные политики не опирались на право.
Это полное несоответствие действительности. Право было как ширма.
И не случайно президент как раз-таки привел пример нарушения международного права.
Этот пример Косовым мы все прекрасно знаем, как там происходило захват власти.
А это захват власти и уничтожение сепского населения.
Все! Какое право, слушайте, превратить страну в руины на протяжении небольшого количества времени.
Это что? Право? Нет. Это не право. Потом посмотрите.
Право сильного.
Это даже не право сильного. Это право подлого. Это две разные вещи.
Абсолютно. А, понимаете, здесь вот, когда говорят, ведь в вопросе вот этого британского журналиста прозвучал такой контекст.
Мы обеспечиваем мир, т.е. намек такой, мы обеспечиваем мир.
Но там возникает вопрос даже иногда, слушайте, а войны-то не было.
Это не важно, тем сильнее наша заслуга, тем сильнее наша заслуга.
Мы гораздо сильнее вас, потому что вы все время врете.
Слушайте, ребята, если вы были сильнее нас, умнее бы нас, тогда бы в мире не творился такой хаос.
хаос. Тогда мне было бы цитных революций, о которых, наверняка, мы говорили неоднократно,
и президент об этом говорил. Тогда бы не было обвинения России вот в этих постоянных атаках,
информационных, хакерских попытки там, влезть в их внутренние дела. Этого всего бы не было,
вывели бы себя как партнёры, как люди, которые должны, наверное, критиковать друг друга,
но при этом операция всё-таки на какой-то здравый смысл. Не надо искать здравого смысла,
И президент не однозначно дал понять, что, ребята, слушайте, национальное интерес это вещь незыблемая, вы несунетесь со своей там политикой к нам внутрь страны, потому что мы вам этого не дадим сделать.
Именно поэтому такой очень тонкий, ну, правильный посыл был в отношении с Един Пином, в отношении с Ардаганом, да, к нему много вопросов.
Послушайте, а у нас их что нету, даже там, потому же, на Гону Крабах.
А что у президента их нет? Есть эти вопросы, но тем не менее, приоритеты в отношениях складываются за счет умения держать слово в политике.
Это очень важно. Если ты в политике не держишь слово, ты можешь бегать от разных политических структур и быть просто под лицом, негодяем, идиотом и кем угодно.
И здесь вопрос не в том, что ты белый пушистый. Дело просто в том, что ты не опираешься на честность, порядочность и возможность как раз-таки разруливать конфликтные ситуации во всем мире.
Мы, можете проанализировать ситуацию, ни в одном конфликте на территории бывшего Советского Союза
Россия не принимала участия, как инициаторы этих конфликтов.
Или никто же не может нас обвинить в конфликте в Лиеве,
так, как говорил депутат Журалев.
Никто не может обвинить нас в разжигание конфликтов в Сирии.
Он обвиняет нас в том, что мы пытаемся что-то разрулить в своих интересах.
Но не мы начинали этот конфлик.
Никто нас не обвиняет в конфликте на других территориях.
территориях нам все время говорят вы что здесь такие силы у вас оружие новое
появилось как вы хотели слушайте а как вы хотели вы хотели чтобы мы слушали
вас принимали ваши решения вы отменяете один договор за другим а при этом мы бы
говорили ребят мы вообще не будем развивать наши вооруженные силы у нас
как вот была армия в начале 90 как она развалилась пусть-пусть такая будет нам
нужна технологическая армия мы за мир гримпиз и пиз простой да вот и все ходите
с плакатами, радуете жизни, и говорите о том, что мы с вами другу живем.
Аправдательная.
Обратите внимание.
На этой пресс-конференции, это, по-моему, впервые никто
не поднимал тему прав человека в России.
Обычно это очень любили, тему прокачивают.
Не было этого вопроса.
Это признание того, что в России нарушение прав человека
нету.
Чему?
Навальный Сафронов эти вопросы были?
Навальный Сафронов.
Вообще нет.
Вот были эти вопросы.
Нарушение прав человека?
Нет.
прав в человеку, международную.
Ну и нельзя по пресс-конференции судить о том, что если вопрос
не задан, то значит нет.
Вообще социальная права.
Это тоже права.
Конечно.
И проблем.
Странная логика.
Давайте мы послушаем сейчас про Санду и про историю
в Беларусь.
Потом продолжим.
Моя Сандру, которая избрана, и я желаю ей всего самого
доброго, но ничего нового, она как представитель
определенной политической силы, она не сказала, но
мы услышали представитель западных стран о необходимости
вывести контингент.
И в целом мы за то, что бы вывести, как только созреет соответствующая обстановка,
как только будет налажен нормальный диалог между Приднестровем и основной частью Молдовы.
Мы уже были близки со всем бывшим президентом Вороненом к этому,
но в последний момент тоже представители западных стран на него нажали,
он отказался, зачем, почему непонятно, я потом спрашивал своих коллег из Евросивы,
Зачем вы это сделали? Ну, вот так получилось.
Белоруссия, исхожу из того, что нужно дать возможность
белорусскому народу внутри стороны разобраться с
своими вопросами, решить их спокойно, прижимой.
Здесь хотелось только добиться одного, без вмешательства
извне. То, что мы видим сейчас, к сожалению,
это вмешательство имеет место быть, это информационно-политическое
финансовая поддержка оппозиции из-за границы.
Из-за границы ничего хорошего никогда не получается.
Знаете, вот я через маску увижу, что вы улыбаетесь, но это
имеет принципиальное значение.
Как бы тяжело, трудно и даже долго это не происходило,
это должно созреть внутри общества.
Всё, что вброшено извне, работает не как успокоитель
сидать, а как взрывное устройство, как граната.
Не помогает никогда, надо просто набраться терпения
и подождать.
Если бы это Владимир Путин говорил бы 20 лет назад,
как то можно было бы по-другому к этому относиться.
мы же слышим это уже много раз. Последние-то фразы, честно говоря, он сам вообще
сам себе противоречит про то, что из-за границы не может быть ничего хорошего,
а как же российские инициативы, которые реализуются в друге.
Вмешатьство в наши оппозиционные дела.
Значит, все-таки что-то может быть, какие-то миротворческие, культурные инициативы.
Ну, значит, все-таки можно быть. Ну, вообще, самое печальное, конечно,
Честно говоря, во всем этом, ну, задержава, обидно.
Ну, 20 лет одно и то же, ну, все уже знают, ну, сколько
это может уже продолжаться.
Вот эти журналисты, которые приходят, кто ни один
острый вопрос задать не могут, даже если хоть
какой-то острый вопрос задают, то уж с поклонами, извините,
пожалуйста, один на один, сейчас мы у вас по беспокоению.
Ну, подождите, ну, а какой вопрос не был задан?
Что не обсудили?
Что не обсудили?
Не обсудили. Во-первых, Ольга, ну вы же сами все...
Какой вопрос не был задан? Прямой вопрос, господин Рыбаков.
Сейчас скажу, даже если...
Давайте, будьте смелым!
Мы в прямом эфире!
Ольга, еще раз, даже если вопрос какой-то и задавался про уничтожение Конституции,
про то, как людям не уплачивают в медицину...
Я, кстати, слушал, что вы говорили, в одной больнице где-то не выплатили.
где-то не выплатили. Да что в одной больнице, я проверю на госуслугах, в реестре
самых популярных государственных услуг, жалоба на не выплату врачам.
Ну, не уводите разговор, давайте по порядку. Вопрос какой был, не был задан.
Про конституцию был задан острый.
Госуслоги, наверное, оппозиционный сайт.
Покажите, какие бывают острые.
Мне пришел письмо из Резонской области. Там бабушки ставят
ставки между собой, на какой секунде вы меня перерывете.
Ну послушайте, ну даже если какой-то вопрос задавался про конституцию, про Сафронова,
все это задавалось не у Роболевским, ни жальшим образом, а если у нас вопрос про конституцию,
мы сейчас послушаем. Даже в итоге это восхваляется то, что президент раз в год
Выходит и дает...
Можно на секунду.
Не в обиду будет бабушке, которая сейчас выиграет.
Вы потом продолжите бабушке.
Внимание, Роболепские...
Правильно я понимаю?
Роболепский журналист Андрей Колесников, так?
Очень Роболепский.
Самый Роболепский в мире.
И такой же вопрос, слушаем.
С легкой руки Лентина Терешковой
В конституции появилась статья, которая приводит к обнулению
президентских сроков, ваших президентских сроков.
То есть вы можете приступить, собственно говоря, в 2024 году снова.
Вы правда готовы приступить?
Или вы не хотели бы стать, например, хромой и уткой,
по крайней мере, раньше времени?
Про что вы думали, когда так активно солидоризировались с этой идеей?
в глазах многих людей, в том числе и в моих,
это было довольно жестоко по отношению к конституции.
Я хочу спросить, оно того стоило?
По поводу того, что стоило делать или не стоило делать
в рамках поправы в конституцию.
Знаете, у меня есть одно универсальное правило.
Отвечая на этот вопрос, нужно понимать,
пойдет что-то то, что мы делаем на благо страны или нет.
Если не пойдет, то не стоило.
А если пойдет, то стоит делать.
Я для себя еще не понял решение.
Пойду, я пойду, не пойду на выбор в 2024 году.
Но что касается стабильного развития страны,
это многого стоит.
Но формально это разрешение есть от народа.
Дело это не делать, посмотрю.
Вы считаете, это был жесткий вопрос?
Вы, Владимир Владимирович, в этом году уничтожили Российскую Конституцию?
Это журналист.
Это журналист. Он что должен спрашивать или утверждать?
Не учите нас профессии, господин Рыбаков.
Что у меня там спрашиваете?
Так профессия не надо нам учить.
Мы не учим вас, как руководить партией.
Как руководить партией, вас кто-то учит?
Тогда я продолжу.
Всякий раз теперь неудобно перед той самой единственной бабушкой, которая,
очевидно, вас поддерживает. Но все-таки.
Но вы уничтожили конституцию, это не вопрос. Вы уничтожили конституцию, это утверждение.
А вопрос в колеснику прозвучал следующим образом.
Не кажется ли вам, что вы жесток как не отнеслись? Где Рабалепия?
Рабалепия, это, ну что?
Значит, мы это просто по-разному оцениваем.
про Сафронова, верно говорит, господин Наумов, тоже был жёсткий вопрос, конечно, а также предложение, а также предложение пойти с ним, а не с вами, Владимир Владимирович, и готовность поручиться.
Ну секунду, закончилась пресс-конференция, началась вторая часть пресс-конференции, на которой Сафронову было уделено, ну ещё, наверное, минут,
Но неупреувеличением, будет сказать, десять.
И задавали вопросы, где он работал, в Роскосмосе или все-таки в коммерсанте для наших телезрителей.
Сафронов — это журналист, которого обвиняют государственные изменения.
— А почему у этого журналистов и у его адвокатов нет... — Чего вы улыбаетесь-то?
Человек с термевой улыбает. Что это такое?
Господи Рыбаков, не надо использовать жизни людей в своих политических интересах.
— Я не улыбаюсь, совершенно.
Делайка в госо-змени вообще-то обвиняют.
Спасибо, Евгения, я в курсе.
Но вы солгали, вы сказали, что не было жестких вопросов.
Это не правда, я не солгал, я отвечаю еще раз, Ольга,
что жесткий вопрос был Владимир Владимирович, а почему сам обвиняемый?
Это ваше субъективное мнение.
Какой субъективный?
Адвокаты и обвиняемые не знают, в чем его конкретно обвиняют.
А значит, вы, Владимир Владимирович, знаете...
У нас про Сафронова еще один раболепский по версии Рыбакова вопрос. Послушаем, пожалуйста, слушайте. Слушайте, пожалуйста, внимательно.
Я знаю Ивана не хуже, чем знал его отца, кристально-честного человека, и в этой ситуации я готов поручиться, например, за Ивана Сафронова прямо сейчас и не повториться.
Владимир Владимирович, если что, а если повториться, пойдем вместе, ну не с вами, а с ним.
Что касается Сафронова, из-за открытых источников он брал информацию или из-за открытых, это следствие должно разобраться с этим.
Ведь его судит не за его журналистскую деятельность, он же не какой-то диссидентствующий журналист, который борется с властью, а за это его прищучили, хватает и сажает в тюрьму.
Это же никак не связано с его профессиональной журналистской деятельностью.
Связано достаточно длительным периодом его работы и в рамках помощника или советника Рогозина,
когда он в правительстве работал и в Роскосмосе работал.
Вы сказали, что он мог оступиться.
Да бывает.
За это можно было бы простеть.
Бывает и так. Надо смотреть степени общественной опасности содеянного.
Какой он реально ворет нанес.
Вообще, ему меняется там шпионаж, на самом неизмена,
но самый большой грех, который у нас есть, это предательство.
Сдача информации закрытого характера иностранной спецслужбы – это предательство.
Я вам сочувствую.
Так же, честно говоря, как ни странно, могу ему посочувствовать,
если он действительно оступился.
То есть он в течение длительного времени сознательно собирал информацию
и сознательно сдавал ее представительную спецслужбу за вознаграждение.
Но все-таки это говорит о его внутреннем содержании.
Повторяю еще раз.
Суд в конечном итоге должен будет определить степени общественной опасности
и принять решение.
Можно ли его потом простить и помиловать? Это вопрос следующего этапа, пока об этом говорить преждевременно.
Любая школа журналистики, любое здоровое общество в любой стране назовет это острым вопросом и развернутым ответом.
Очень искренним при этом и честным.
И любое.
Первое, все-таки слава богу, что на этом мероприятии было мало международки.
потому что это мероприятие не про международную составляющую
и то что как бы мы там сейчас по четвертому кругу разобираем одни эти
же вопросы говорит уже про то что как бы мероприятие удалось всего два
выступления на странах журналистов по факту по факту вот и телекомпании мир
это вся повестка которую у нас есть на этот счет по поводу как бы внутренней
составляющей к вопросу о том как бы кого мы там внешнем контрию обвиняем ни
одного вопроса не было на тему того что мы в экономике в проблемы с выплатой
медицинских доплат, или еще чем-то обвиняли внешний
контур.
Это вопрос касался только одного темы, исключительно.
Это вопрос стратегических, двух стратегических безопасств
и Навальный.
Все.
Больше международный контур, как какая-то проблема,
вещь, которая нам мешает там что-то делать, никогда
не упоминалась.
Течение сесть оставляющее.
Это говорит о том, что самое важное в этом мероприятии,
это как раз именно честность.
Она расходится, как раз, между вашими позициями.
Вот.
Одна составляющая предполагает то, что у нас все через
внешний контур ворачивает, другой говорит, что у нас
только внутренне заболено, то есть на самом деле необходимо иметь силу и в этом смысле
в этом мероприятии оно уникальное само по себе, оно единственное в этом году такое у нас все остальные
мероприятия такого типа отменены были, у нас не было соответствия прямой линии, у нас не было такого
формата УНФ, тогда т.д. Вот этот формат он единственный, который сейчас остался, под занавесом
страшного года, через который мы все дружно топаем тяжело, так вот смысл ее как раз именно в этой
честности, конечно у нас есть проблемы с правом человека к любой стране мира, нельзя говорить так,
что этого нет, это невозможно. С другой стороны, также не надо говорить о том, что у нас
разорванный экономик, это тоже полный бред, даже с точки зрения, соответственно,
отчет того же самого Минфина в США, который говорит, что санкции не работают. То есть
проблемы заключаются в следующем. Проблем заключается в том, что можно куда угодно,
как бы на что угодно кевать, а можно просто взять и что-то начинать делать. Что касается
международности составляющей, что касается, соответственно, острых вопросов. Какие более
острые вопросы можно было задать? Вся основная повестка, лапроидена в принципе. Включается,
соответственно, как бы 50 раз на одного Навального и 148 раз как бы описанного Сафронова.
Где еще какая повестка осталась радикальная? Что еще можно было?
В нововеличие обсуждать? Проблема в этом...
Я понимаю вас прекрасно.
Я понимаю вас прекрасно. 21-й год это выборный год.
Я не спорю. Это важный момент. Необходим. Показать себя самым политическим политиком.
Это тоже большая проблема.
Слушайте, ну не ловко. Ну в самом деле не ловко.
Ну не ловко. Действительно, мы не хочется всылаться на запад.
Не хочется как раз указывать на западный опыт.
Наверное, глупо будет рассказывать, что в Америке сейчас голодают в прямом смысле слова люди и дети.
Но вы сами нас в это толкаете.
Кстати, у нас не голодают?
Нет, у нас дети в стране не голодают.
Но у нас люди не выстраиваются в очереди за едой.
У нас нет статистики, по которой у нас есть голодные жители.
Нету. Да, многие живут за чертой бедности.
Многие, но никто не голодает, а в Америке голодают.
Поэтому когда вы сравниваете еще раз наши выгоды американские,
сравнивайте все, коммуналку сравнивайте,
сравнивайте стоимость образования, сравнивайте стоимость медицина.
А у нас все это бесплатно.
Еще раз, специально для Рыбакового,
вы потом обязательно продолжите про Америку. Смотрим.
Высочайший прирост детского голода наблюдается в Массачусися.
163% — это самый высокий показатель в стране.
Сейчас, правда, очень-очень тяжело.
Мы долго не доедали, и без этой еды, возможно, нам нечего было бы есть и сегодня вечером.
Людей стало намного больше.
Такое, конечно, впервые.
Очень многие приходят за помощью в первый раз.
Вы занимаетесь набжением благотворительных центров питания уже очень давно.
За эти 40 лет можно сказать, что так тяжело не было никогда.
Да, я видела уже очень много бедствий, но чтобы было так массово, никогда.
Здесь стоимость еды намного выше, чем где-либо в стране, в то время как уровень безработицы очень высокий.
В июне показатели были самыми высокими по стране.
Наверное, самое сложное, что я видела за время пандемии, это когда семья приходят с детьми.
И ты видишь, как мама приходит с тремя детьми и видеть, как они осматриваются, а мама борется с собой, потому что никогда не делала такого прежде.
Мы узнали истории многих людей, и что их привело в эту очередь, но, по крайней мере, один вопрос есть у всех.
Как можно объяснить своим детям, что в самой богатой стране мира так много людей ложится спать голодными, и однажды это может коснуться и их?
Поэтому не надо нам сравнивать нас с Америкой.
Смотрите, политика отличается от кандидата тем, что кандидат никогда не сможет сказать, что он в чем недостаток и преимуществ в одной из политических сил.
у него все одно черное, другое белое, то есть, если российская федерация не права, то она и права полностью, если она права, она пролетела полностью, и вот в этом основная проблема, политик, адекватный политик.
— Вот что наши политики сегодня, что... — Во все мере свойств этой политики, это кандидатов свойства, которые идут на выбор, они не могут избирать и объяснить, что и серое. Вот, проблема соответствует политике, которая долго держит, они понимают...
— Почему? Вот накануне коллега-однопартии с господиной Рыбаковым говорил, что у них единственная цель на выборах 21-м году — разрушить крымский консенсус, что вы надеете, что за вас кто-то проголосует?
Вопрос заключается в том, что это все понятно, мы все из технологий разбираемся, вопрос другом заключается.
Потому что не построите, они разрушат.
Мысль этого мероприятия как раз диполитизация.
То есть попытка уйти от партийности непосредственно.
Попытку уйти соответственно от проблем.
Если проблемы есть, а на объективности что-то смотрят от того, какой у тебя партийный билет.
Не имеет значения, кто сидит и как это отдельно было рассказано, соответственно.
Про какой партийный партнер?
У нас сейчас сидят, представляете, всех партий, если кому-то интересны.
Либо бывших, либо соответственно действующих.
Проблема в этом заключается.
если вы эту партийную часть вносите еще и сюда, попытайтесь, естественно,
попытаться ей перекопать, соответственно, реальную действительность, которую происходит,
у нас, как бы, ничего хорошего из этого не выйдет. Мы сейчас говорим о том,
что их в проблемах реально присутствует. У них нет политической краски партийной.
Что Сафронов в карте какой-то принадлежал? Что за нее плохо бьется, как бы, например,
представителей единой этой яблока или положа представителей, там, не знаю,
какое-нибудь роста? Какая-то разница между вами есть по этому вопросу? Конечно, нет.
Конечно, нет. Проблема между партией роста и яблока какая?
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в следующем, что эта проблема не партийна.
И партийна не партийна.
Есть проблемы у нас глобальные, которые все партии волнуют.
Наверное, кроме яблока, северный поток.
И несколько слов о нем было сказано, очень важных.
И понятно, что это было сказано после того, как в Соединенных Штатах
Тет Крус очень влиятельный.
Очень влиятельный конденсмен.
Многократный кандидат президента заявил, что мы не достроим ни в коем случае
случай, наш северный поток.
С нами на связи Александр Глебович Рар, наш уважаемый
политолог с Германией.
Давайте, Александр Глебович, сначала Тедо Круза послушаем,
а потом вы прокомментируете.
Заместитель министра иностранных дел России заявил, что
у него нет сомнений, что северный поток 2 будет закончен.
Кроме того, приходят новости, что Фортуна начала прокладку
труб в немецких водах.
Будет ли проект продолжен, вопреки только что принятым
Санкциям.
Нет, не будет, ни у кого кто следил за этим вопросом
не вызывает удивления, что российский МИД занимается
дезинформацией.
Никто не ожидал, что они немедленно сдадутся и теперь
они используют собственные корабли в попытках достроить
его.
Этот проект не будет закончен, и я об этом открыто говорю
международным инвестором, что лучше изъять свои деньги
заранее, потому что я верю, что этот проект никогда
не будет поставлять газ.
Как вы объясните немецкой стране, почему США так активно противостоят завершению проекта?
Слушайте, я не знаю, почему немецкое правительство так сильно привязано к завершению проекта,
почему им так хочется связаться с Путином и Россией, и Ангела Меркель совершает серьезную
ошибку в этой связи. Я могу сказать, что будет, если северный поток будет достроен,
это будет хорошо для России, это будет хорошо для Путина, и это будет плохо для Европы. Мы
Мы знаем, как Путин жаждет использовать энергетику
для шантажа Европы, и это будет плохо для Германии.
И Европа понимает, что класс миллиарды в карман
Путина и давать ему контроль над жизненно важным источником.
На этом этапе бонусы от противостояния России слишком
весомы.
И не давать сделать Германию объектом победы, Путин
не друг, он головорисов с КГБ.
Я бы сказал бы, что Тет Крус – это провинциональный
политик.
Он правда в партии республиканцев и тогда, конечно, имел влияние
на решение Трамповской администрации.
Но сегодня, во главе демократ Байден, скоро во всяком
случае будет.
Мне кажется, что он такого лоббииста из Южной провинции
Особенно слушать не будет.
Мне кажется, что Байдно невозможно начинать новые отношения
с Европой с ссоры с Германией или фактически такой торговой
войной с Германией.
Он на это не пойдет, потому что это может вычеркнуть
все другие пункты повестки дня, которые ему нужны для
того, чтобы восстановить отношения в транзотатическом
сообществе.
Александр Глебович, мы рассуждаем сейчас про Германию, как
про страну, ну, в средне Украины, то есть мы лишь говорим о том, захочет ли Байден предпринимать усилия по вмешательству, в строительство северного потока, или не захочет, а Германия это сама, хоть на что-то способна, а вдруг он захочет, а вы что тогда?
Нет, он-то будет вмешиваться, конечно, законодательство его заставляет новое.
Санкция в конце концов.
В Германии это где? Где голос Ангелы Меркель? Громкий, зычный, уверенный.
Я уже комментирую на ума страдачи. Берет под защиту, государственную защиту, северный поток 2.
Во всяком случае, частично. По всем параметрам немецкое правительство,
нынешнее, в которую входят очень важная партия социал-демократов,
которая привержена именно политике о сполитик и сотрудничество с Россией в экономической сфере,
они будут продолжать этот проех. Другое дело, что произойдет,
Если вот в конце января может быть, будет избран такой противник сельного потока 2 во главу ХДС, потому что это возможно, но он все равно не остановит этот проект по коммерту и канцлер.
Но в сентябре действительно у нас выборы, если зеленые войдут в правительство, то я уже ни за что гарантировать не могу.
Как они вам сейчас цветную революцию устроят и выберут вам зеленых для того, чтобы вы не построили северный поток?
Как тут можно ориентироваться в такой большой стране, действительно, на Соединенные Штаты,
если в США уже два законопроекта подготовлены, которые, по убеждению Круза, не дадут вам сертифицировать и начать работать с северным потоком?
То есть, настолько вы зависите от них?
Мы во многом зависим от Америки, но разговор будет с Байденом совсем другим, чем с Трампом.
и Германия, именно как нынешний лидер Европейского Союза,
мы, председательство Европейского Союза, начнёт конструктивный
разговор с Байдоном, как можно скорее, может быть уже
в этом году неформально, и формально по следующему
году, говорят, что давайте выполнять общую повестку
дня, у нас столько много общего, мы хотим опять заниматься
парижским протоколом по климату, мы хотим вернуться
в сделку по Ирану, мы столько должны сделать, чтобы
восстановить опять стабильность в мире, восстановить его
институты, который Трамп разрушил. Не разрушайте
сейчас наши общие отношения, не вмешивайтесь в наши
европейские дела, мы сами знаем, что для нас в энергетические
безопасности важнее.
То есть если честно, все-таки исходим из того, что
созволит ли Байден разрешить вам достроить или не созволит.
Не созволит, тогда не достроите, верно?
Нет, тогда будет конфликт. Я думаю, что нынешнее
немецкое правительство у них не может.
Пойдет на этот конфликт?
будет конфликт и тогда будет продолжение вот именно это это это противостояние
которое мы чувствовали при при трампе и меркале я но я опять таки надеюсь на то
что не американская немецкая сторона сегодня не захотят жить дальше в разводе
альсан глябеще если что у нас хорошие хакеры мы можем президента выбрать если
надо единственное с США не справились ну с германии думаю без проблем спасибо вам
Я, конечно же, шутил для Джулии Дэвис.
Александр Глебыч Рар, наш уважаемый, любимый политолог из Берлина был с нами на прямой связи.
Сергей Борисович.
Американский сенатор и спубликаниц Тет Крус совершил на наших глазах две очень серьезные ошибки.
Во-первых, он слишком явно...
Да-да-да. Надеюсь, он потом посмотрит эфир и признает эти ошибки.
И поправит даже.
Во-первых, он явно поставил свой авторитет на эту карту,
связанную с северным потоком. Он мог бы сказать,
я сделаю все, чтобы этот проект был остановлен.
Я постараюсь. Но он сказал, этот проект никогда не будет исполнен.
И теперь, когда он будет исполнен, а я утверждаю, что он будет исполнен,
представляете, как долго этому сенатор...
Партия роста утверждает, что северный поток настроен.
Он просто губит свою политическую карьеру таким образом, а вторая ошибка, которую он допустил,
он в общем-то оскорбительно выступил в отношении Германии.
То есть он дал понять, что он лучше знает, что находится в Интерне, если в Германии, а что не в Интерне.
И вот когда это делается столь демонстративно и хамски, что Германия не понимает, что для нее лучше, а я не только понимаю, но и вразумлил ее, мозги ей вправлю, чтобы она лучше понимала свои интересы.
По-моему, их понимала. Вот это поведение, конечно, вызов прямой нынешней германской элити. И я думаю, что этот вызов тоже будет принят.
принят. Северный поток достраивается. Замечательная баржа с гордым названием фортуна уже работает.
Еще не приступил к действию академии к черски, который в более глубоких водах должен трубу
достраивать, но он должен там некоторые документы дополнительно дооформить. Но я не сомневаюсь.
Трубы будут уложены до конца.
Никакой спешки у России нет с этим проектом.
Теперь уже нет Сергей Борисович, хотя в какой-то момент было.
Вот назад ровно.
Но это лучше нашего доступа.
Пока еще царствует пандемия спрос сжат.
Европейский нагаз.
Торопиться некуда, но проект обязательно будет достроен.
Теперь хотелось бы, если можно еще пару тем затронуть, вот здесь говорилось о правах человека в России.
Все-таки не согласен с этим утверждением, что нет таких проблем.
И на пресс-конференции они были запронуты.
Вы помните замечательный город Батайск и газету «Другие опросы»?
Это же прямой случай, когда нарушены права человека.
Местным руководством преследуют честного журналистку, которая вот этой газетой вперед в Батайске руководит.
Я, кстати, удивлен, что вы не проявили какой-то профессиональной собедарности, не вывели эту вот замечательную отважную журналистку сюда, в прямой эфире,
не задать бы ей пару вопросов, может быть, в одной из следующих передач. Давайте мы ее попробуем
позащищать. И это прямой случай, показывающий, что права человека нарушаются все-таки. Их надо
вовремя защищать. Не только на пресс-конференциях с участием президента. По поводу самой пресс-конференции,
Честно говоря, у меня осталось чувство неудовлетворенности от нее.
Я считаю, что надо бы, может быть, переходить к другому формату.
Вот вы упоминали пресс-конференцию вторую, после основной части.
Вот на мой взгляд, она прошла гораздо эффективнее.
Она была более сжатой, более профессиональной и более содержательной.
Вы предлагаете Путину ограничиться к ревле с темпулом?
Нет. Тебе предлагают.
Я приналиваю правду человека, место марофона, место четырехчасового марофона,
устроить три компактных пресс-конференции, час 15,
и тематически, например, на одной мы рассматриваем социальные экономические вопросы, но серьезно рассматриваем,
на второй мы рассматриваем международную политику, политику безопасности,
А на третьем, у прочих, классное предложение, классное предложение.
Вот как выберетесь президентом,
вы чему вы сейчас забыли?
Будете устраивать любые прессы спринцы.
Интенсивно.
Ну неужели это имеет значение?
Вот это понравилось.
Ах, не ярко было?
Не астролумно?
А как же вопрос про Зюбу?
Рутинно.
Что ж такое?
Мне больше понравился про Ангину и Гиммарой.
Простите.
После рекламы.
Про Ангину и Гиммарой.
Вы начали?
Под Новый год.
Сейчас важная новость.
После большой пресс-конференции пытались Сербакова заставить
признать Крым не хочет, настаивает на разрушение нашего
Крымского концом противореческой конституции, но в сторону
Дрязги все-таки новость важнее.
Пять тысяч рублей, каждая абсолютная семье за каждого
ребенка в каждую абсолютную семье, если он младше в
восьми лет, то есть семь лет включительно. Давайте послушаем.
Волонтеры мне недавно говорили о том, что у них есть всякие
идеи и всякие инициативы по поддержке детей к Новому
Году. В этом году, к сожалению, в силу этих эпидологических
ограничений отменены массовые мероприятия, связанные
с детскими ёлками, отменены массой мероприятий в театрах,
в детских студиях, и так далее, и так далее. А праздник, конечно, он такой необычный, он связан
с ожиданиями, с надеждами на будущее и в то же время сегодня и с трудностями. Поэтому перед тем,
как сюда прийти, посоветовался и с правительством, с администрацией президента. И мы договорились о том,
что страна государства мы тоже сделаем нашим детям подарок небольшой, скромной,
тем не менее всем семьям, где есть дети, до 7 лет, всем выплатим по 5 тысяч рублей,
как каждому ребенку, в семье, где есть дети, ну лет до 7 лет, включительно.
Вот сейчас хорошо, Дмитрий Габельевич, сейчас как рассказал, что это половина почти мрот,
но тоже ничего хорошего. Тем не менее, сумма очень небольшая, но тем не менее, я на кону не видел
в твиттере такое сообщение от одной гламурной дамы, известной в узких кругах, которая ехала
в лифте с кем-то там. И кто-то слушал предсконференцию Путина. И когда объездили о том, что людям
выдают по 5 тысяч рублей с детьми, весь лифт дружно, я цитирую, заржал. Что смешно вот здесь?
Вот эта девушка, которая написала, она очень далека от жизни в регионах и в глубинке той,
что сегодня происходит. И хочу сказать, что 5 тысяч рублей для людей, это условно там
третья или половина зарплаты учителя где-то, третья или половина зарплаты там сторожа, даже если
как бы не меньше получали, если на полставочке работали. Поэтому мне, к примеру, вчера позвонила
Дочка моей подруги сказала, что дядя президент не сделает подарок, ты не знаешь, что он сам придет?
Я говорю, конечно, он не сможет быть дедом морозом и принести эти пять тысяч, но у тебя будет подарок,
возможно одежда, возможно игрушки, то, что ты захочешь. И вы знаете, когда вот эти по пять тысяч
умножить на миллионы детей, включительно до 8 лет, для всех тех, кто родились до 18 декабря,
это огромная сумма для страны, но это важно для каждого человека. Во-первых, семьям почувствовать,
что их дети важны и нужны, и это, знаете, это физическая поддержка, когда выросли все-таки цены,
как бы ни было, и что бы ни говорили, когда мы видим огромное количество проблем,
которые есть. И, знаете, мне кажется, это такое хорошее завершение Нового года,
когда, ну, очень много проблем. Ну, огромное количество нервов, которых мы сегодня жили,
но вот то, что сделало сегодня, как говорят дети дядя-президент, для них это сегодня и для их
семей, это крайне важная и большая цифра. А то, что оторвались от людей, ведь вчера было много,
если вы слышали, и деньги, и прозарплаты врачей, и прозарплаты учителей. Я, знаете,
сегодня читаю интернет так же, как и вы, и, к примеру, читаю, что в такой-то области пересмотрели
уже в этом регионе, что со здравоохранением, а уже там этот врач решила уволиться, а сегодня
мы смотрим, а вот тот человек, который обратился по зарплате учителей, а как у него, вы знаете,
мне кажется, сегодня все чиновники, всех уровней, главы городов, губернаторы, они должны не просто
реагировать на конкретное обращение конкретного человека, а если есть проблема, что кому-то не
не выплатили ковидные, но посмотрите, пожалуйста, в своих веториях все спорные моменты.
Это просто вопрос чести.
Но посмотрите, не просто у кого-то в Мурманске или в Ставрополе сказали,
или в Петрозаву, или где угодно, где вчера называл президент,
посмотрите везде, по всем направлениям, чтобы у нас не было вранья, не было лукавства.
Хочу сказать, я отвечаю за фракционную почту «Иди на Россию»,
в Госдуму приходят огромное количество обращений от врачей, и многие пишут.
Вы знаете, я заразилась на работе, но мне говорят, либо ты останешься и у нас работать,
работать, но тогда ты пишешь, что заразилась вне стен больницы, либо ты получаешь миллион,
но ты уходишь. И это людям говорят, когда сегодня катастрофически не хватает врачей. И эти
обращения со всех историй. Больницу могут наказать за несоблюдение норм, обеспечения безопасности на
территории. Плюс это деньги, и они понимают, что с этот спро. То есть такого абсурда и маразма,
поверьте, большое большое количество. Поэтому вот сегодня мне кажется, вот когда говорят,
Все сидели на карандаше, ждали, что к ним обратятся, где там прокурор вмешается, где еще кто-то.
А мне кажется это просто тренды, на которые обратить внимание.
Еще раз, уважаемые руководители субъектов, уважаемые главы, посмотрите по всем узким, расшитым моментам.
Вплоть до того, что видели, как оскорбили человека, и, по-моему, ваш съемочная группа, я смотрела вечером сюжет,
попыталась зайти в одной из территорий в пенсионный фонд.
Я уважаю всех сотрудников пенсионного фонда, они работали с колоссальной нагрузкой, это правда.
Это правда. Но у кого-то, когда сказали, тебе обещал Путин.
Да, но я говорю с целом, а люди, они работали с колоссальной нагрузкой.
Давайте его послушаем, вы продолжите, чтобы мы понимали, о чем речь.
А вчера после Путина, после пресс-конференции,
съемочную группу просто выгоняли в ворот.
Это да, это сначала Путина, да?
Ну, давайте.
Из Лениградской области, Волосова.
Вот что пишет Терехов Анатолий Николаевич.
У него диалог со одним из чиновников. Он пришел с каким-то вопросом, кто-то ему говорит, это вам Путин обещал.
Вот у него и спрашиваете, я не обещал.
И дальше вопрос. Почему чиновники в кабинетах ведут себя отвратительно?
В каждой среде есть разные люди. В семье не без урода.
А по поводу того, кто с вами так по-хамски обращался, мы постараемся выяснить.
Я в этом случае попрошу губернатора, чтобы он с вами связался и навёл порядок в своих рядах.
Ребята, отправились и посмотрели, что там такое. Давайте посмотрим сюжет.
Непостели.
Анатолий Терехов, инвалид. После обморожения Иган Грен и лишился обеих ног.
Протезы дают ему возможность работать.
С вопросом о президентских надбавках он и обратился в Пенсионный фонд, где и получил обескураживающий ответ.
ответ.
Без выхода на такая ситуация, тебе Путин обещал, ты спрашивай
у него, а мы тебе ничего не должны, все, следующий
заходите на прием.
Пенсионный фонд Волосовского района или Ноблости работает
строго в установленное время, а ровно в пять.
Несколько сотрудниц покидают здание, но в кабинете заведующий
горит свет, ждут начальства из Петербурга с проверкой.
Ну, давайте все-таки попытаемся разобраться о ситуации.
Я не буду отвечать на ваши вопросы.
То, что сейчас произошло, оно все выясняется.
У меня нет ответов на ваши вопросы. Кто это сделал? Было это вообще или не было?
Правила этики и вежливого отношения клиенту сотрудникам знакомые
Предположить, что кто-то из коллег мог так невежливо ответить посетителю, их удивляют
Ражданин Терехов в Пенсионный фонд обратился на горячую линию 23 января
Записавшись на прием на 28 января
На прием он не явился
Восемь вечера для Пенсионного фонда время глубоко не рабочее
Но свет в окнах, как видно, все еще горит
Сейчас здесь лично находятся управляющие ПФР по Санкт-Петербургу и Ленинградской области.
Проверка служебного поведения должна положить конец хамства чиновников.
Николай Игоревич.
Показатель.
Показатель, да.
50 тысяч, да, сейчас?
Страф за хамство.
Страф за хамство, если вдруг кто-то кому-то нахамел.
Ну, здесь совсем просто всё очевидно, поэтому действительно должно положить.
Да, должно положить, да, что ещё.
Женя, просто я не знаю, что ты сказать, если хотите, что я все-таки дадите мне возможность продолжить от того, что, я считаю, не были поставлены вопросы.
Поставлены несколько вопросов.
Да.
Пять тысяч социальной помощи.
Ваши...
Ну, ухаживай, давайте, если бы про пять тысяч.
А вот, смотри, что неправильно сделано?
Во-первых, надо выплачивать больше, чем пять тысяч.
Потому что на пять тысяч это, во-первых, для регионов это реально много.
Особенно для регионов, где очень маленькая заработная плата.
Но в то же время люди нехто смеются, потому что в Москве для очень многих богатых людей эти 5 тысяч совершенно не нужно.
Выплачивать нужно и плачивать тем, кто реально в них нуждается.
И больше не надо делать популистского ухода, всем, чтобы помочь тем, кому это важно.
Но делить на богатых, мы категорически не должны никого делить, но многим большей части телевизора, это огромное суммадение, которое сегодня дается.
тем, кому это будет просто секундная трата.
Абегархов не нужно.
Николай Игоревич, есть специальные программы
по помощи неимущим детям. Понятно, что это
небольшие деньги, но они получают больше.
Та тема, кто еще поднимал вас сейчас,
к сожалению, она совершенно на нее
находится, опять же, пытаются найти
ответы из прошлого. Это, это
пророспцен, невозможно, чтобы
президент вмешивался
в регулирование цены, пытался это
исправить. Это невозможно, это
не так делается. Это делается через
через регулирование налогов, через снижение НДС, нужно было снизить НДС.
Нужно давать деньги на преморье.
Нужно дожить в прошедшей форме или в будущей теоретически, надо жить в реальность.
Если есть сейчас сна, президент неживается и помогает.
Это не работает.
Сегодня уже работает.
Сегодня уже работает.
Другой вопрос, куда смотрели чиновники?
Другой вопрос, куда смотрели чиновники?
Вырастут цены на другие товары.
И снова нужно будет ждать, пока вмешается Путин,
так снизилось невозможно, кроме того, там знаете, какой нюанс, Николай, что они не начинают работать
себе в убыток, они лишь снижают ненадолго, буквально на один квартал, до апреля свою прибыль. Но это
произойдет только после того, как вмешался президент. Конечно, конечно, если нужно, почему я вмешаю,
так они не понесли в этом принципиально важный момент, то есть им нечего компенсировать. И если
если подорожает папая, то и черт с ней, Сергей Борисович.
Последнее, что еще уже заключается в том, что ведь масло подорожало
и сахар.
Это продукты изорационно бедных, поэтому Путина разруливает.
Поэтому это же вопрос подорожания на 150-200 рублей.
И в стране это критический для многих семей.
Вы, наверное, какой-то другой сахар едет.
В месяц расходы, в целом, это изменение, увеличение расходов.
Это 150-200 рублей в семье, и это очень существенно на многих.
Скалович, сахар подорожан на 70% стоит, он должен 40-60 рублей.
Надо решать, надо решать объективные об этом, тоже шла речь.
Сергей Борисович, в очереди, хорошо, что снизили цены, слава богу, это важно.
Я хотел бы уточнить замечательную идею с подарком в 5 тысяч рублей.
Это немало, это правильно.
Единственное, что я хотел бы уточнить, это все-таки по инициативе Президента, но подарок от государства Российского и эти 73,5 миллиарда из бюджета Российского будут вывозить.
Давайте скажем, что это поддержание многодетных семей, ма-ма мачек одиноких, потому что это не только детям, это родителям, это в первую очередь.
Это все-таки государство российское. Что еще важно здесь? По поводу цен. Возможно ли какое-то ручное шоковое вмешательство? Возможно, чтобы исправить допущенные ошибки. В данном случае есть очевидные ошибки. Мы тут даже до передачи дискутировали с коллегами. Выяснили, что продолжали субсидировать экспорт, когда нужно было его ограничивать некоторые чиновники.
Ну, и ещё целый ряд ошибок были допущены, и чтобы их исправить, да, ручное вмешательство было необходимо, как в шоковой терапии, но как постоянная мера ни в коем случае.
Не в коем случае, так и было сказано.
Да, апреля, апреля. Об этом заявил ещё.
Об этом и верночных, чтобы это отрегулировать вовремя.
Никто даже спорит.
Сучивое слово.
Маткортка, пожалуйста.
Смотрите, вы правильно говорите по поводу адресной поддержки. Просто если сейчас её вернуть, сейчас непосредственно, то на это потребовалось его месяца.
месяцы и чиновники начали бы отбороковать именно малоимущих
из этой системы.
Сейчас единственный способ эти деньги довести до
малоимущих, чтобы их потом, соответственно, не заставляли
приходить в местные МФЦ, чтобы они доказывали, что они
малоимущие.
Поэтому вы правильно говорите, но то в горизонте следующего
года.
Абсолютно правильное решение.
Второе.
Что касается, соответственно, финансовых составляющих
продуктов.
У нас НДС вырос на два процента.
Вы представляете, как у нас серый сегмент составляет
30 процентов человек, вы заставите сейчас людей за 5 дней.
После рекламы продолжите спокойно, в спокойной остановке.
Прерываемся, не надо никого заставлять ходить по МФЦ.
В самом деле полторы недели осталось до нового года.
Продолжайте.
Основная задача заключается в том, что сейчас действительно
очень сложный период, он реально очень сложный. У нас основная часть как бы
бедных людей приходится именно на детей. Причем не только многодетных детей,
не только 70-м годительных детей, не полной семьи, достаточно большой
качестве бедных именно там. То есть часто очень серьезная форма поддержки, но
самое важное будет не то, что произойдет сейчас, а что будет в следующем году.
Первые несколько месяцев, это самое стресс-тес будет для нашей экономики. Во-первых,
январь у нас люди будут без реальных сплогаемых доходов.
Даже Блонберг предсказывает трехпроцентный рост в следующем году.
Он начнется после февраля, прежде всего. То есть вот эти первые месяцы это очень
важно пережить. Первый месяц встает с самым сложным, потому что, во-первых,
соответственно, нагрузка ЖКХ дополнительная, плюс ко всему граждане
уже потратить защиту чай-деньжных средств в декабре, то есть на самом деле
меры поддержки это важный момент. Надо обязательно запитывать на первый
квартал. Если мы сейчас не поддержим эту занятость, не поддержим ее, не
удержим ее на этот составляющий, у нас будет очень серьезный обрыв, поэтому
самое важное составляющее, не просто чтобы закончить декабрь, мы тут все чохнулись и
до свидания на этом разошлись. Самое главное, чтобы отработали инварь
февраль, потому что от этого будет зависеть весь следующий год в экономике
прежде всего. Мне представляется, что Путин поставил здесь четкие задачи по
экономике, правительству, кстати говоря, к концу года, чтобы у нас с кризисом закончить вообще.
Ну невозможно сейчас. Нет, сейчас может и невозможно, но исходя из того, что я услышал,
это именно так было, что к концу 21 года, 21, конечно, закончить с кризисом, что доходы населения
вот сейчас упали там где-то примерно на три проценты зарплаты выросли и больше и больше
минали чтобы не падали это тоже есть задачи и безработицы там вот 6 процентов не больше
получать 6 и 3 есть точно это четкие понятные параметры для правительства я это услышал надеюсь
что правительство это ваша работа контролирует работа депутатов нет нет 30 секунд закончилась
Программа «60 минут». Спасибо вам огромное.
Спасибо, что смотрелесь. Пока.
