Здравствуйте, в прямом эфире программа 60 минут, а самым-самым главным начинаем с привожда с новостей 876 зараженных 26 человек к этой минуте уже погибли от коронавируса, цифры постоянно растут в Китае, настоящая паника на карантин закрывают целые города миллионники, всему виной конечно коронавируса, от которого пока, по крайней мере, нет ни лекарства, ни вакцины.
Всемирная организация здравоохранения собирается на третье экстренное заседание в Китае за шесть дней
поставили задачу построить
госпиталь резервацию в общем фильм по калипсис куда связут всех зараженных
вирус распространяется по планете уже десятки зараженных в Соединенных Штатах Америки
Кореи, Таиланде сегодня в Хабаровске
госпитализировали очередного больного с подозрением на коронавирус симптомы как при самой обычной простуде
представьте себе, это температура, кашель, потом отекают легкие мгновенная смерть. Первые погибшие на границе с
Россией, это китайская провинция Хайлудзян, рукой подать до нашего Владивостока. Сейчас внимание на
экран кадры из Китая просто шокируют. Эти кадры больше похожи на фильм катастрофы, но китайские
апокалипсиси самые что ненависть настоящие. Город Ухань отчаянно сражается с заразой,
который может стать новой чумой 21 века.
Опустевшие ваконы метро безлюдные поезда прямо на улице люди теряют сознание.
Разнование китайского Нового года отменено на официальном уровне.
По всей стране введен карантин.
В двух провинциях Китая объявили высший уровень угрозы.
На въезд и выезд сегодняшнего дня закрыта уже 13 китайских городов.
Два из них – миллионники.
Бравительство Ухане решило закрыть выезд из города.
Это было тяжелое решение.
Мы предпринимали меры, но ситуация по-прежнему сложная.
Уангад и Ухане – это 17 миллионов человек,
которые одновременно оказались в запертии.
ЧП мирового масштаба.
Кажется, болезнь остановить уже невозможно, из-за нового типа вируса умерли 26 человек.
177 человек в критическом состоянии еще 830 заболели за минувшие сутки.
По официальной статистике, что происходит на самом деле, никому неизвестно.
Я бы сказал, что число зараженных на данный момент составляет от тысячи до десяти тысяч человек.
Неизвестно, сколько еще человек, пока не обнаружили ярко выраженные признаки в невмении.
Больницы переполнены, масок на всех не хватает. Жители Китая массово скупают еду в магазинах, градусники и средства защиты.
Обезумевшие от страха китайцы штурмуют больницы. Врачи работают на пределе возможно.
Да мне вероятно сложно работать.
Моих близких, которые работают в больницах, заканчиваются материалы.
Я очень волнуюсь за них и за своих друзей.
Всемирная организация здравоохранения созывает второе срочное совещание за неделю
с подозрением на смертоносный коронавирус,
госпитализированной жители США, Австралии, Мексики, Вьетнама,
Саудовской Аравии, Южной Кореи, Италии, Великобритании.
По мере того, как будет усиливаться наблюдение, будет расти и число новых
случаев, вопрос не столько в цифрах, которые мы знаем точно вырастут.
Все, что пока может противопоставить коронавирусу современная медицина, это
экспресс-тесты. В этой истории, конечно, хочется хэппиэндону, но статистика пока
говорит об обратном. Примерно каждые 100 лет мир сотрясает минимум одна
ужасная эпидемия. Испанка прошлого века заразила полмиллиарды человек и унесла
жизни 100 миллионов. В XIX веке по планете прошлась
халера, точное число ее жертв неизвестно. Бубонная
чума в XVIII веке сократила население Франции на сто
тысяч человек. Точное число заболевших коронавирусом
пока неизвестно.
Кошмар какой-то и непонятно, что делать. Вообще. В чем
дело закончится, Дмитрий Габельевич?
Ну, след отметь, что, во-первых, у нас был прецедент. Коронавирус
в Китае это 2002-2003 годы, тогда, кстати говоря, погибших более 770 человек
было, заразившихся более 8 тысяч. Это общий ущерб нанесло китайской только
экономики на 40 миллиардов долларов. Это, соответственно, у нас было относительно
недавно, кстати говоря. Вот ситуация сейчас достаточно сложно, она обусловлены во
многом тем, что не до конца информации есть из Китая. Плюс ко всему проблем
в следующем. Если вы примерно знаете, как устроены миграционный трафик...
Секунду, а почему не до конца есть информация с Китая? Китая-то что-то скрывает, то есть заразившихся больше.
Смотрите, первый раз, когда первый информационный выход, который был, когда, соответственно, СИ раскрыл информационное поле,
как раз тогда стало известно о том, какие реальные масштабы и объемы, соответственно, заразившихся были.
Второе, тогда же стало известно, что он передается, вот, и стало известно о врачах.
После этого в следующей террации стало известно, что ввели сначала карантин, потом ввели ограничение на железный дорог, авиасообщение, а потом и автомобилисообщение, которое раньше не закрывалось.
Проблема заключается в том, как эта система будет расходиться. Почему? В чем особенность китайского Нового Года?
Китайский Нового Года заключается в схеме движения трафика следующего. Сначала все приезжают в Китай, потому что надо в родном доме встретить, а потом разъезжаются обратно.
Примерно для Российской Федерации. Это означает, что на Дальний Восток у нас приход примерно на отдельные регионы 300 тысяч в год.
Вот эти 300 тысяч сейчас выйдут, а потом 300 тысяч заедут.
Вот, проблемы заключаются в следующем. То, что происходит концентрация сначала в Китае, а потом происходит расход.
То есть мы должны закрывать российско-китайский проект?
Я напоминаю, что во-первых, как бы у нас отдельные регионы субъекта Российской Федерации вы внесли некоторое ограничение.
Вот, это первый момент.
а второй момент необходимо вообще для начала понять как бы общий масштаб
я уже не говорю о том что как бы необходимо более подробно узнать как бы
схема заражения потому что есть много разных как бы особенностей
вот там до конца непонятный источник я напоминаю поэтому проблем
заключается в том что очень мало информации кстати говоря и в 2002
подробности что касается источника говорят что вот в этом городе у хань
который называется был некий рынок где локализованные изначально было заболевание
они там ели змеи пингвинов и прочих странную для нас продукция оттуда в общем и началось заражение
на самом деле например крыс продавали на этом рынке но вопрос заключается в другом что на самом деле
пока нет подробных данных дополнительных данных как бы на фоне этого вакуума это создает
дополнительную панику а в том том того что там большой с миграционный поток пойдет кстати говоря
частично сам факт того что это большая проблема говорит о том и реакции китая прервать официальное
празднование и причем того что это основа драйвер экономики китая так между делом происходит каждый
Ну так если там 12 городов, это очень-очень серьезный признак.
Как кино, по периметру военными.
Я напоминаю, когда у нас были, соответственно, даже случаи пневмонии,
тогда ограничения, точно на китайский Новый год, были намного-намного мягче.
Владислав Сергеевич Женчугов в нашей студии доктора медицинских наук и специалист по опасным инфекциям.
Такое ощущение, что шансов не пустить на территорию нашей родной и самой большой в мире страны этот вирус.
этот вирус уже нет, потому что я сегодня только утром был в аэропорту Шереметьево, огромное количество
китайцев, понятно, что пограничники и таможники в масках, распиратурных, но едва ли это поможет?
На самом деле вирус, конечно, уже есть в российской де-федерации, потому что, во-первых,
никто-то не знает точно, когда первый на случай, как говорят пациент, ноль. Он может быть и до
Нового года, это неизвестно там когда, то есть уже там люди разъезжаются, второй инкубационный период,
Если он две недели, то от четвертого там, вот января, пусть от этого уже, две недели, сколько тут рейсов. И на дальней вот восток, и в Москву, и через Москву, и везде.
То есть, и самое главное, что неизвестность, неизвестно точно, вирус в инкубационном периоде может кого-то заразить или нет, или надо обязательно, чтобы появилась кашель.
Вот в этом вот еще сейчас ученые ждут.
А что это, простите, за пневмония, от которой просто люди так раз и падают?
Вы знаете, если сильно это не углубляться, то это поражает именно львеулы, самые клетки на внутри,
даже не бронхи, там трубочки сами, а вот сами клетки. Можно мгновенно упасть от воспаления лёгких?
Нет, а когда клетка нагибнет, она повышается в пронесаемости, из неё как бы жидкость вытекает,
и вот эта вот жидкость наполняет, это называется отёк, то есть нечем дышать,
пена вот изорта и всё, действительно в течение суток двух такое происходит.
Глядя на себя, можно определить, чем ты болеешь?
Обычные простуды, или это коронавирус Кульс?
Нет, конечно.
Сказали, что он уже проник в Россию.
Да, конечно.
И в этом молодцы китайцы, что они сразу опубликовали
последовательность генома, что наши смогли на специалисты
центра стратегических исследований тут же выделить отличительный
участок от всех остальных и сделать на этом основании
тест-систему.
То есть сейчас всех, у кого есть температура, проверяют
на этот вирус и на всех предыдущих, кстати, там.
То есть в домашних условиях определить невозможно,
Это реакция в лабораторе.
Поэтому пусть никто не прячется,
все идут, задаются, ничего плохого
не будет, только будет хорошая.
Что у вас такое в бот с поместят?
Давайте посмотрим, что происходит в Ухане.
Скоро там огромное количество
наших соотечественников.
Я не случайно говорю огромное,
потому что еще точную цифру
россиян, которые по разного рода
причинам оказались в Китае,
до сих пор мы назвать не можем.
Это точно.
На самом деле паника неимоверная, всем очень страшно.
Выходить запрещают без реально какой-то нузды.
Супермаркеты вчера выбирали все, были дыраки.
В аптеках забирали все лекарства, ничего невозможно купить.
Когда в 10 утра объявили, что нельзя будет выехать из города и въехать в него тоже нельзя.
Вот тогда вот у людей, люди уже действительно поверили, просто это все на самом деле и страшно.
Кристина, что за ваш спиной? Да, где вы находитесь сейчас?
Да-да, я нахожу очень недалеко от центра. Раньше здесь просто пробки были.
Сейчас несколько вот, как видите, машин ездят и на этом все.
Людей очень мало на улицах. Это люди вот за продуктами или рабочие.
Без магазинов работают процентов 10, и то не работают до 5 часов, потом закрываются.
Кристин, что говорят по телевизору? Что вам вообще обещают? Объясните, пожалуйста, ведь город закрыт, продукты в магазине не закончились?
Нет, продукты есть. Я сегодня пошла на свой страх и рис, и продукты есть.
Обещают в том-то и дело, в чем страшно, что они ничего не обещают. Они говорят на неопределенный срок.
Людей, которых отвозят в больнице, им не ставят сразу диагноз,
потому что 12 дней — инкабационный период — вовируса.
И люди лежат в ожидании, не знают, они заражены и не заражены.
И ты сам не знаешь, на самом деле заражён ты или нет,
потому что симптоматика такая — это обычный кашель, это слабость.
Это можно сказать так про все, потому что видите, погода сарая, дождь.
И на самом деле страшно всем.
Скажите, пожалуйста, вот мы видим картинки все эти апокалиптичные, что город перекрыт чуть ли не по периметру военными огромной и что не въехать, не выехать, сейчас невозможно.
Это так? То есть, если вы захотите уехать, это возможно?
Нет, к сожалению, нет, это невозможно. Только, вот, китайцы знают какие-то свои тропы и они еще вчера, как и там, пытались ускользнуть из города, но военные очень хорошо работают и уже просто это невозможно.
Как бы ты не хотел отсюда уехать, не как просто.
Ничего себе.
Кошмар какой-то.
Вы звонили родителям, они знают, что вы не можете вернуться?
Ну, я боюсь им говорить, но они видят новости.
Они не спрашивают, я говорю, все нормально, все нормально, но, конечно, ненормально, очень страшно.
Кристина Бачарина из города Ухань, где, собственно говоря, впервые был обнаружен этот коронавирус,
коронавирус, от которого к этой минуте погибли уже 26 человек? Алексей Александрович?
Ну знаете, конечно, пока это не произвело такое сильное глобальное впечатление на весь мир,
но я вот должен согласиться с коллегами, потому что китайцы просто так не стали бы перекрывать
миллионные города, и там все было нормально. Я думаю, что все-таки там не все так вот очевидно,
очевидно 26 человек это ну как бы не пандемия еще и понятно что это так но
перекрытие городов из-за 26 человек или там 700 человек заболевших 30 миллионов
человек 30 миллионов китайцев оказались запертипы в городах миллион
вот об этом речь что все говорят вот и доктор говорит о том что неизвестно
неизвестно неизвестно действительно неизвестно то есть если там заболели
десятки тысяч, но если строиться сразу в госпитале или, я не знаю, что, резервация такая,
на тысячи людей, на тысячи. Зачем строить? Заболели всего ничего. Значит, все не так
прост, конечно. И нашим властям надо принимать, конечно, срочные меры в этом отношении. Я уверен в этом.
Ну какие, срочная мера, это одна, гранит закрыл, всё.
Ну да, не только.
Да так и надо делать.
На секунду, буквально посмотрите, вот эти вот кадры, это тот самый госпиталь.
Вчера было отдано распоряжение, сегодня началась стройка.
За шесть дней дали задание построить госпиталь.
За шесть дней, думаю.
Вот у нас бы это построить.
Да, ну это правда невероятно.
Он не конструкциях постоянной.
Давайте в Китай перенесим Пекин, наш собственный корреспондент, Александр Балецкий, на прямой связи.
Да, здравствуйте.
Да, здравствуйте.
Саша, слышите нас?
Прекрасно.
Скажите нам, пожалуйста, сколько заболевших, как относиться
к официальным цифрам, почему говорят, что они преуменьшаются?
Есть ли понимание, сколько в конечном итоге человек
болеет, что вам объявляют по телевизору, как предупреждают,
как успокаивают?
Ну, со сводок департамента здравоохранения и комитета
здравоохранения, здесь начинаются сейчас все выпуски
поэтому количество зараженных, инфицированных пациентов и тех, то уже, к сожалению, скончались
от нового коронавируса, все это постоянно здесь на экранах, вот по последним данным почти 900
уже человек зараженных сейчас в Китае, но понятно, что это, во-первых, официальная статистика,
во-вторых, все-таки мы видим динамику, какой интенсивностью каждый день является новый
случай заражения, и понятно, что коронавирус, вот эти почти 900 человек, это только те случаи,
где коронавирус уже подтверждён, но сколько ещё его гуляет сейчас по всей стране-то,
в общем-то и не только стране, ведь во-первых, инкубационный период до 14-х дней,
во-вторых, тем, кто мы схожи с обычной просудой, ну и не забывайте, что все последние две недели
китайцы перемещались по, только под Китаю, в количестве, не менее, 10 миллионов человек в день.
Вот только вдумайтесь, эти 3-10 миллионов человек в день. Переезжает с места на место.
И понятно, что вот с таких условий массовой, если на самой большой в мире миграции, понятно, что 800 человек, вот теперь уже почти 900 человек, это действительно не окончательная цифра.
И с каждым днем количество подтверждений коронавируса у людей действительно будет расти.
Это здесь в Китае тоже прекрасно понимают.
И, действительно, всячески подчеркиваю, что они не скрывают никакие цифры и просто пока оперируют тем, что теми случаями, которые подтверждены.
Спасибо огромное шеф нашего китайского бюро, Александр Балецкий был с нами на прямой связи.
Испекина, тревожная, тревожная ситуация.
Ну что, если вот Дальний Восток же, даже огромная протяженная граница с Китаем.
Там что ли, закрыть границу, никого не пускать, все.
Есть пока только такие вот рестрикты, рестриктивные меры, они ограниченного характера.
В командировке не пускают и так далее.
Ситуацию можно смотреть двумя способами, да?
Да, с одной стороны, конечно, очевидно, что пока паника выглядит несоразмерной масштабом происходящего, даже 10 тысяч заболевших на 30 миллионов человек, это не то, что там эпизмологический барьер, это очень мало.
Каждый день от других гораздо более обычных болезней гибнет в сотни раз больше людей.
И потом, конечно, рассказывают тут сейчас про бубонную чуму, простите, от бубонной чуму умирала 70% заразившихся.
А от испанки, ну, 20% заразившихся.
Сейчас мы видим смертность в районе единиц процентов
и, конечно, это не бубонная чума, не надо пугать.
Можно я вас на секунду перебью? На секунду, важное ваше.
Давайте бизнес-сансайдер прочитаем.
Сообщают, что для того, чтобы изобрести не лекарство
вакцину потребуются годы.
Компании США и других стран на перегонки гонятся за тем,
чтобы остановить распространение смертельного вируса
из китайского ухане. Однако первая вакцина от Эболы
был одобрено в Америке лишь в прошлом месяце, примерно через 20-летие исследований, в том числе и клинических, которые проводились на тысячах людей.
На сегодняшний день Национальный институт здравоохранения США проводит исследование ряда вакцин против вируса Zika, который появился в 2015 году.
Очевидно, что быстро разработать вакцину невозможно.
С другой стороны, существует куча методов роста облегчения течения болезни, которые могут предотвратить летальную исход, даже если нет вакцина.
при современном уровне развития медицины и то, что мы сейчас наблюдаем,
очевидно, что очень маловероятно, что смертность даже 5-процентный порог
превысит и это никакая небубонная чума.
Но что, конечно, с другой стороны, вот другой взгляд на ситуацию?
Реально, а вот если бы была бы смертность больше, если бы быстрее бы передавалось.
Реальное человечество, сегодня глобализированное человечество, которое везде перемещается,
оно не защищено от вот реально уровня бубонной чумы, как это было в средние века.
средние века, если что-то подобное пошло, действительно
могут погибнуть сотни миллионов, поэтому все эти
меры, скринеры в аэропортах, перекрытие городов, можно
рассматривать как учения, честно говоря.
То есть пока из доступной информации, я не обладаю
всей информацией, но из доступной информации, пока
все это выглядит скорее как паника, совершенно
чрезмерная ряса.
Но, но, но, но, в целом человек должен отрабатывать
механизмы, а если что-то было бы грубо говоря, если
А если она сейчас дальше мутирует, и начнется...
Откуда мы знаем, что не мутирует? Откуда мы знаем, что это заболевание, которое мы можем излечить?
Лучше пересерховалось, чем не досерховаться.
Ну, конечно, сейчас это просто чрезмерная паника, и во многом в сравнении с тем количеством погибших,
и тем количеством фиксированных, о котором говорят.
То есть, китайцы на своих 30 миллионах запертов в городах устроили учение. Вы на это намекаете сейчас?
Я нет, мы можем это таким образом рассмотреть, а не с этой точки зрения.
Они пройдут на десятки миллиаров.
Я думаю, что в Китае тоже не сможет и сображение того, что лучше больше мер предосторожности, чем пропустить риски.
Я думаю, что с этой точки зрения.
Прививку можно какой-нибудь сделать срочно, немедленно?
Нету. Вот правильно сказали, что...
От пневмонии, а мы чьи? От гриппа.
Против гепатита C. Нету до сих пор вакцины. Против гепатита C.
Потому что вирус меняется, он хитрее, чем люди в этом основе.
хочу сказать про учения. Конечно, этих учений нет. Почему такое впечатление? Весь мир
последние годы цифровизация он сделал компьютерные модели. Огромные эти
скоростные компьютеры рассчитали, что будет, если, например, там в метро будет
бомба с вирусом или там вот в Ухане будет бомба с вирусом. В каждой стороне это есть.
Поэтому есть планы реализации, что будет в зависимости от исходных данных.
И поэтому это выглядит как учение. На самом деле это реализация заранее сделанной
программы, которые уже прогнозируют, что будет, ну все знают такие вот письма
счастья, там 5, 25, 125, так и расчет такой, что если сегодня 10 погибших, то через там
две недели при определенной там скорости, их может быть сотни миллионов.
Объясните, пожалуйста, зачем город перекрывать, вернее, 15 городов? Так и если уже
вирус по всему миру распространился, зачем перекрывать город?
уменьшить вот эту начальную ботлографичную гриппу, латентную фазу, дальше пойдет геометрическое прогрессия, никто не догонит.
Конечно, хорошо, чтоб перекрывать.
Я тебе объясню.
Перекрывать нужно и много, и жестко.
Это абсолютно...
Расскай, это как?
Жестко.
Это значит, что, например, у нас главный турист в России.
Это китайский турист.
Вот они массами сюда едут.
Ну что, нужно закрывать этот поток, чтобы мы хотим, чтобы у нас в Москву, в Петербург приехали, как вот сейчас у нас запланировано.
Десятки, сотни тысяч. Каждый уже приезжали.
На Новый год приехали.
Турицы, возможно, из этих зараженных. Вот в этом
проблем жёстче надо. Действительно, человечество
не защищено.
Первый случай заражения коронавируса зафиксирован
ещё и в Непале.
Да.
Действительно, огромное перемещение людей. Плюс, вы
разнадо себя, семей там. Все говорят, слабый иммунитет.
Да, во всём мире слабый иммунитет. Жрут чёрт-то
Знаете, что?
Да?
Порта мало занимаются, живут долго.
Имунитет-то и ослабленная тетра.
Поэтому молодцы китайцы так жестко реагируют.
Правильно?
Они ведут себя, китайцы себя.
Какая ответственная сверхдержава.
Молодцы!
И нужно брать у них пример.
В том числе, я думаю, они обижаться не будут, если
мы будем закрывать сейчас границу.
Я согласен уж коллегам, это во многое тоже учения.
Почему? Так, китайцы готовятся к атаки на себя, у нас кто балуется на оружие массового поражения?
Где самые крупные фарм компании мира, самые развитые? В какой стране?
Напомните нам эту страну.
Это страна великие США. А где спецслужбы, которые балуются оружие массового поражения?
в той же стране, и кого не считают своим противником
главным.
Китая.
Вы же не говорите раньше.
Вы не знаете о том, что соседних наших странах в Украине
и Грузии находятся в лаборатории по разработке, как
мы полагали.
Ялогические лаборатории.
Вы уже пострадали.
Которые находятся вне контроля на саданных
правительских.
Потому что там нет, не брать.
От того, что вы себя крутите у виска и не делаете вас умнее, молодом человек,
это просто показывает о том, что мы не можем ориентироваться на мнение
безответственных людей, которые говорят, ты все, что они сами не делают, все хорошо.
Нет, мы ответственные страна должны беспокоить свои гражды.
Закрыть границу с Китаем и требовать немедленно усыновления
Незародного контроля над биологическими лабораториями
на территории Украины и Грузии, рядом с нами, которые
находятся под контролем не украинских и не грузинских
организаций.
Чтобы вы не хихикали, давайте послушаем американского
ориенда.
Китайского военного, который эти слова произнялся еще
в 2013 году, правда, по поводу птичьего грипа, но суть
и не меняется.
Руководство страны не должно обращать на это слишком
большое внимание, иначе случится то же самое, что произошло
с этипичной пневмонией в 2003 году.
Тогда Соединенные Штаты ввели войну в Ираке и испугались,
что Китай воспользуется выгодной возможностью предпринять
альтернативные действия.
Вот поэтому-то они использовали биопсихологическое оружие
против Китая.
Весь Китай в Палвхаус, чего и добивались Соединенные
Штаты.
Сегодня Штаты прибегли все к той же старой ловке.
Китай должен уже усвоить этот урок и спокойно разбираться
с проблемой.
«Насколько это верная информация?»
«Логик в этом есть, но я считаю, что человечество
разумнее, потому что для микробов границ нет.
Им все равно.
Китай, Никитай, Лисотта, Бурунди, понимаете, какая вещь.
Сегодня они там, завтра они здесь, эти, на вирусы.
Не созданы, хотя многие там мечтают раса в оружие,
его, слава Богу, нет, я надеюсь, что не будет».
Поэтому человечество, только объединившись, может, это победить.
Интересно.
Смотрите, учения это или нет, но эти учения не работают сейчас.
Потому что мы уже вчера прочитали все в новостях о том, что в Париже произошел случай,
когда девушка с вирусом прошла через тепловизоры,
просто приняв процентомол или какое-то жаропонижающее лекарство.
И тепловизоры ничего не показали.
И это не говоря еще о случаях, когда люди проходят действительно во время инкубационного периода.
Уже огромное количество китайцев по всей стране, по нашей стране, по всему миру,
как в той песне. По статистике на 10 девчонок 150 китайцев.
Поэтому так или иначе вирус в России окажется.
И поэтому это огромный вызов, в первую очередь, для нашей медицины.
Это очень важно быстро диагностировать болезни.
Ее тяжело отличить от гриппа по симптомам.
И только клинический анализ, очень быстро взятый клинический анализ,
может отличить эту атипичную пневмонию, этот коронавирус,
от гриппа, который протекает с такими же симптомами.
Во-вторых, правильно сказали, что нет вакцины.
Ее не будет в ближайший год, а может быть даже 5 лет нормальной вакцины не будет.
Единственное, что можно сделать сейчас медицина, это нормально работающее первичное звено, это сделать так, чтобы были места в больницах и чтобы людей лечили общей терапии от лимонии.
Потому что по лимонии сама по себе заболевания, от которого не все умирают, далеко не все. Если лечить нормально, умирать люди не будут.
Во-вторых, это вызов к обществу, потому что...
А что вы смеёте? Что вы смеёте над коллегой?
коллега
у нас доктор наук один
посмотрите вторую обществу как
реагирует но вот если в китае люди
действительно ответственно подходит
надевают маски надевают маска лады
не выходят на улицу хане запрещено
ходить без маски запрещено
посмотрите в любое время они
Они ходят в другом росте или в голове.
Знаете, им лучше пойти в маске, чем потом в боксе, поехать туда, не сбудьте.
В России зайдите в любой общественный транспорт.
Я ж говорю, всего 25 бабушек на вас чихнут.
Вы тут заболеете, если не коронавирус, а бы засмога.
Поэтому, тем более, что я хочу зрителям сообщить,
что пожилые люди вообще больше всего подвержены этому вирусу.
И большинство людей, кто погиб, не смертал.
Изолировать пожилых людей.
Дорогие мои зрители, принимайте скорей витамины, закаляйтесь.
Давайте BBC почитаем на тему того, что хватит смеяться на эту тему неловко.
BBC.
Ведущие ученые, которые стоят за рекомендациями всемирной организации здравоохранения,
запасаться лекарствами от эпидемического гриппа имели финансовые связи с компаниями,
которые получили прибыль от продаж лекарств. Данный факт был установлен в ходе расследования.
Британский медицинский журнал говорит, что данные учёные открыто заявляли о своих
финансовых интересах в различных публикациях. Всё это происходит на фоне доклада Советы
Европы, в котором критикуется недостаточная прозрачность процесса борьбы с эпидемией
свиного гриппа. Между тем официальный представитель ВОЗ заявил, что фармацевтические
компании не имеют влияния на решение, которые принимают касательно свиного гриппа.
Вообще фарм компания сейчас, конечно, совсем не выгодно искать лекарства от этой
внимания, потому что очень мало еще показа болевших, и они много не заработают, но это тоже логика такая.
800 человек зараженных, 26 уже умерли. Скоро вернемся, 60 минут. Спасибо.
В Симферополе задержан мужчина, готовивший диверсии на территории нашей страны по заданию
украинских специальных служб, в схронах, с боеприпасами,
Федеральный служб безопасности обнаружила 9 электро-детонаторов
и 3 запала более 5 килограммов взрывчатого вещества.
В отношении задержанного уже заведены уголовные дела.
Тем временем Зеленскому наконец удалось встретиться
с израильским премьер-министром.
Напомним, что вчера украинская делегация в полном составе
решила пропустить мероприятие в память о жертвах Холокоста,
сославшись на нехватку мест в зале.
Хотя они были.
Все восприняли это как Димарш, разумеется.
В ходе сегодняшней встречи с Нитаньяху Зеленский
зачитал историю своей семьи, пострадавшей во время
холокоста.
Умолчал Зеленский лишь шабодном, что на Украине регулярно
проходят марши бандеровцев, а по всей стороне оскверняют
памятники жертвам холокоста.
Как нельзя?
Кстати, архив центрального разведывательного управления
США сегодня выложил в открытый доступ документы,
в которых украинский национальный герой бандера
назван Гитлеровским шпионом и антисемитом.
Это никакая не новость, в том смысле, что американский
архив всего-на-всего перевел информацию, которая
давным-давно была в общем доступе, и тем не менее.
30 июня 1941 года украинский фашист и Гитлеровский
профессиональный шпион Степан Бандера, согласно
своему немецкому прозвищу «Консул-2», провозгласил
вокупированным немцами львове восстановления украинского
государства на Западной Украине.
Бандеры появился на украинском политическом горизонте
в июне 1934 года, когда, как лидера организации украинских
националистов на Западной Украине, он отдал приказ
убить польского министра внутренних дел Пиратского.
Хотя совершивший преступление человек не был арестован,
у польской полиции в распоряжении незамедлительно оказались
данные, чтобы начать дело против лидеров ОУН.
В 1940 году, когда немцы купировали Варшаву, Бандеры было собожден
и взял на себя более важную роль, уже не на областном
уровне, а в качестве одного из главных лидеров ОУН,
которая уже существовала на немецкой территории.
В первые дни бандеровского управления террор был направлен
в первую очередь против организации возглавляемой мельникам.
Затем наступил черот оппонентам бандеры среди украинского
народа в целом.
Наконец, дошла очередь до национальных меньшисно-западе
Украины, поляков и евреев, которых подвергали кровавым
преследованиям.
Более 10 тысяч евреев были уничтожены в ходе одной операции
на границе Карпатской Украины.
Венгерские жандармы вывезли этих евреев из области,
оккупированы в Венгрии, согласие Гитлера.
На границе они были переданы специальным подразделением бандеровской милиции,
которая связала их в неизвестное место, уничтожив всех их дороги.
Сергей Санч.
Эка Невидоль, намоамериканская ЦРУ, переводит статьи из эмигранских изданий,
где написано, что бандера-фашист, проект Украины закрываем,
Тегнебока, Яценюка и кого-то там еще, Порошенко, например, все в тюрьму,
да, за прославление фашистов.
Почему так не произойдет?
У их, к сожалению, нет. На самом деле они используют этих фашистов для своих геополитических целей.
Кстати, сказать, вот те, кто работал с бандерой, можем считать.
Считай, что американцы, раз они публикуют эти данные, считают бандеру фашистом.
Официально, да. Конечно, они прекрасно знают сам фашист.
Они, дело в том, что вот...
Гордеи знают. А почему тогда памятники на Украине фашиста стоят?
То есть государственная политика американская изменится по отношению к Украине,
если бандера фашисты и американцы узнали?
Сейчас нет. Потом, конечно, изменится.
Потом рано или поздно они признают свои ошибки.
Все это сделают, как у них часто бывает.
Но обращай ваше внимание,
что эти люди, которые работали со Степаном Бандером,
там с нацистками непосредственно,
там все это работали, участвовали в массовых убийствах людей,
потом они спокойно перешли на радиус свободы,
на радио-голос Америки.
И там работали вроде в нас 50-60-70-е годы.
Сейчас их наследники посажены в украинское правительство, так называемое, которое проводит свою работу.
Цель, которая достаточно бросает всем ясно, делать из-за русской Украины анти-русскую страну, а потом после этого сравнить войну с Россией.
Они реализуют эту задачу. Мы, исходя из этого, честно сказать, должны прямо признать правительство Украины Пашистским.
Послушайте, фаршистами нужно считать тех, кто считает фаршистов героями.
Поскольку, как вы знаете, Степан Бандера героизируется на всех уровнях украинского государства,
то, согласно всем нормам, утверждённым организациям бюджетных наций, всеми международными организациями, это про фаршистская правительца.
Вы, наверное, знаете, что там азол.
Это не просто фашистские организации, это фашистские организации, получающие зарплату каждый месяц из украинского государственного бюджета.
Фашисты есть в разных странах, но только в Украине фашист интегрирован как часть государственной системы и используется для террора против несогласных.
В общем, проблема.
Вот о чем говорит публикация.
Все это знают.
Мы говорим о том, что это про фаршистская правительца.
Озов фаршисты.
Это 14 фаршисты.
Национальные дружины фаршисты.
Они нам сидят вот такими постными мордами на международных форумах.
Да что вы здесь преувеличиваете?
На самом деле все все не знают.
У меня был хороший опыт, кстати, Польши, там тоже был форум украин на НАТО.
И вот такая дискуссия там, не важно, без деталей.
В какой-то момент я спылил, говорю, послушайте организаторам.
Я сейчас выйду на улицу и скажу поиским, полицейским,
о том, что у вас здесь бандеровцы, и они здесь проваганта в своей разводе.
Посмотрим, посмотрим, кто сделает кости полицейских.
«Кто вы думаете? Кто вы думаете, меня организаторы сказали, закрутили хвостами и стали говорить «пожалуйста, только не рассказывайте никому, что бандеровцы – это бандеровцы».
Я все знаю, и вы, вы все признаете, что это фашизм, но сделайте это только через несколько лет.
Давайте уже с 6-й год одной тоже поймите, то, что Америка назвала Бандеру фашистом,
она Америку никому не открыла. Это перевод статьи. Главное, что эта тема опять становится актуальной, кто её актуализирует.
Но я вам скажу, с полным пониманием, вот уже по истечению шестилет Бандеровская идеология, она никогда не была национальной идеей Украины.
Она на определенном этапе. Она была использована определенными политическими силами в определенный период времени.
Вы говорили, партия надскорпус. Я сегодня не потрудился про всю программу партии надскорпус.
Ни слова об андере, ни поверите. Нет, ни окунешек, ни о чем, но...
Мы с вами так давно знакомы. Кто это идет?
Я сейчас об этом говорю.
Кто они празднуют, Гордеев? Кто они празднуют?
Они проводят.
Какое у вас государственные правила?
Какогоханья? Городить военными и не пускать никуда?
Это политический флешмо!
Покучить флешмо!
Секунду, гордей, как фамилия президента?
Зеленский
Это Зеленский заявил, что не важно, как называется улица, пусть даже улица Бандеры, главное, чтобы она была заосфальтирована
Зеленский?
Да, Зеленский
Я вам скажу, по большому счету он, наверное, прав
прав. Главное, чтобы она была засвальтена.
Полицию можно оборудоваться.
Бандера герой.
Я вот о чем говорю. Если можно, я договорю.
То есть страшновато сказать, что бандера не герой.
Не герой.
Сказать, что бандера фашист.
Украина сейчас отходит от бандеровской идеологии.
Куда она отходит? Судя никогда и не была.
Куда-то там отходит вместе с гордеем.
Вот этого в зеленом смоторочке.
Сколько больше? 42?
защищал свободу украины
но я считаю что на эти когда
мы делаем такое количество
улиц
понимаете мостов и называем одним и тем же именем я
считаю что это
не совсем правильно
бандера героя это классно
теперь посмотрим на конечный результат если можно я договорю
вот там определенными историческом этапе был
был герой он был в тренде он был если можно так подобрать слово в моде
Сейчас от него все отходят, потому что он себя, как политтикология,
он сейчас, как политтикология, тебя уже отжил.
И Бандера живет, исключительно.
Я вам напомню, гордей, что Бандера свое отжил благодаря справедливой расправе,
а не благодаря тому, что пришел Зеленский.
Давайте посмотрим на результат, кто выиграл от использования Бандеры, как политтикология.
Выиграли ли эти политические силы? На определенном этапе, да, но они уже проиграли.
Их представитель набрал 1,6 процентов на президентский выбор рай.
Это говорит отмой.
И диктует то, что им надо.
И вы делаете...
Российские пропаганды.
Россия 99 процентов.
Он один наслаждывает.
Они вас заставят делать то, что шестая нужда.
И еще тут непонятно.
Да вы же и выиграли.
Вы же и выиграли от актуализации Бенчелла.
Это один из шесть. Это один из шесть процентов больше, чем один из шесть.
Это отдельная историческая.
А это демократия, наверное, вызываете.
Частости вы и вы коридиваете.
Гордей.
Вы уже много чего сказали.
Вы просто понимаете, в вашей стране,
в ваших городах по главным улицам
идут марши
в честь признанного фашиста.
Значит, ваша власть
поддерживает это. Вот и все. В моем городе сегодня утром. Знаете, Ваш Киев тоже ваш город.
Киев, это ваша столица, как вы здесь не пытались сказать обратно. Это в моем городе. Сегодня происходило.
Но, а кто на Киеве в городе? Неделю назад попил еврея, кто попил их?
Гордеи, вы были бы правы, нам бы нравилась бандеровская Украина. Возможно, вы были бы правы. Если бы вчера в Давосе ваш премьер-министр, у президента был шанс недавно его уволить, не апеллировал к бандеровской идеологии, это не мы притягиваем, это не мы.
Мы притягиваем за уши, мы всего-навсего констатируем,
и мы не закрываем глаза на то, что у вас происходит,
а вы глаза закрываете.
Вам стыдно и страшно, и вы боитесь тех, кого на Украине нет бандеровцев.
И премьер-министр Бандеровец, послушайте.
Для того, чтобы быть успешным на Украине для инвесторов,
вы должны знать только пару слов – слава Украине.
Если вы знаете эту пару слов, то точно будете чувствовать себя на Украине как дома.
Говорите за мной, слава Украине, героям слава.
Дмитрий Гавридович, инвестируйте.
Очень легко, как говорится, произнес.
Самое время.
Раз, преумножил капитал.
Сейчас бы я никому не советовал на Украину инвестировать.
Давайте разберемся как бы по-серьезному.
Благодаря какому закону были рассекречены эти данные.
Закону о преследовании нацистских преступников.
Поэтому закону было представлено документом, кстати говоря, и про большинство соответствований людей,
которых вы считаете официальными фашистами.
Так вот, на основании этого закона официально американская страна признала этого человека, они просто вскопировались статью, но она признала этого человека нацистским преступникам.
Давайте разбираться дальше. Что сделать нацистским преступниками Израиль?
У них официально по закону оно уничтожение в любой точке света. Они их уничтожали в Латинской Америке, они их уничтожили в Европейском Союзе.
Я напоминаю, такая позиция, официальную Израиля. Теперь разбираемся, что с Украиной.
Если вы считаете, что у вас с вами слабая, что она не способна перекрыть вам улицы, не дать людям разрешение на проведение акций в поддержку бандеры,
это все муниципальные власти разрешают. Попробуйте просто пройтись где-нибудь на Украине.
Так вот, вы не можете контролировать эту улицу.
Вызникает вопрос. Массовый акций вы не сможете официально заявить.
Большинство мероприятий, которые здесь представлены, они были разрешены на муниципальном уровне.
Они официально просили разрешение, им это разрешение дали.
Второй момент. У вас есть официально памятные даты и праздники,
которые посвящены конкретно этой личности.
Официально у вас люди открывали памятники
и называли их, если вы считаете, что нацистский преступник,
как американцы, например, как израильтяне, как поляки,
возьмите, закройте эти памятники,
когда делают декуманизации, доходят.
Вы очень быстро этот вопрос решаете.
Вы быстро закрываете памятники,
вы быстро переимываете улицу,
вы быстро убираете таблички.
А когда дело доходят до бандера,
оказывается вот здесь есть тонкие моменты.
Итак, надо определиться сначала.
Если вы считаете, что вы вместе с американцами,
со всеми нами, и рете закрывает. Если нет, то нет.
Украинский пашист. Натисан. Знаете,
самое интересное заключается в двойных стандартах.
Как вы думаете, после публикации этих данных
посла Украины вызвали, например, в госдепартамент?
Нет. Как вы думаете, после публикации этих данных,
кто-нибудь, официальную ноту протеста,
США, например, Польша или Израиля,
доставил, например, украинский пасуток?
Да, конечно, нет. В том-то и проблема. Все эту историю знают.
Все понимают, что это беспредел, но в некоторых случаях это можно, как с прибалтикой.
Все знают, что неправильно ходить со свастикой по городам.
Это как-то не ему витон последнее время, но все равно ходят.
В этом-то проблема. Проблема в том, что все понимают, но никто ничего не делает.
Давайте послушаем заявление Зеленского, там, где он рассказывает историю своей семьи,
на встрече с Нитаньях. Он-то еврей, и этого не скрывает. Но трусливый еврей.
Кламуський тоже еврей, да?
Знаете, я хочу бумагу.
Знаете, я хотел бы вам сказать открыто.
Это честь представлять украинский народ в Израиле, почтить память этой страшной трагедии, трагедии Холокоста.
Я расскажу вам еще одну историю, историю семьи, где было четверо братьев, трое из них, а также их родители, их родные, стали жертвами Холокоста.
Их расстреляли немецкие оккупанты, которые вырвались на Украину.
Остался четвертый брат.
В то время он был на фронте.
Он вернулся живым, прошел Вторую мировую войну,
внес свой важный вклад в победу над нацизмом
и над человекой ненавистической идеологией.
Через два года после войны у него родился сын,
а через 31 год у него родился внук.
А через 40 лет после этого внук стал президентом.
И сегодня он стоит перед вами, господин премьер-министр.
Вот такая история.
То, что бандера, безусловно, виновен в ужасных преступлениях,
но тут с этим спорить глупо, мне не нравятся люди,
которые ходят с портретом бандеры, и я не считаю разумным
называть в его честью улицы, и, как вы знаете, в честь
петлюры есть улицы в Киеве и так далее есть много.
Я бы гораздо менее спорных героев убирал бы для названия
улиц, ровно как и в России есть ряд там станций,
Войковская какая-нибудь и так далее, подождите, позвольте
я закончу.
У нас была широкая общественная дискуссия по поводу Войков.
мне лично мне нравится название улиц в честь спорных героев
не важно когда сколько они там другой второй вопрос как много этих людей в
украине достаточно регулярно ежу в киев и честно говоря я лично вообще не
пересекался их их на самом деле вот я не видел это кто это же люди
Главное, чем я хочу закончить, меня лично, как российского гражданина, гораздо больше испокует.
Позвольте я договорю.
Это диктатура.
Позвольте я договорю.
Меня гораздо больше беспокоит, когда у нас в стране люди ходят с портретами Берия Елистарина.
И вот эти люди, которые, соответственно, за еще большее количество смертей.
И меня это беспокоит гораздо больше.
Гораздо больше, чем то, что там в Украине кто-то встроится с вами.
Берия и Сталина никто фашистами не называют.
Никаких документов не нацистскими преступниками не называют.
И когда вы с Питлером, а я говорю, кто, сколько за сколиканский закон не признаете,
и вот для меня, Берия, преступник совершенно точно не меньше, чем бандеры и фомпанской люди.
Бандера, хоть с Талина признанный на Цыск, на Цыск.
Берия и называют его эффективным менеджером меня беспокоит гораздо больше.
Но при этом под руководством Сталина наша великая страна, которая называлась Советский Союз, остановила.
Известна Геховна.
Бандера в том числе.
вот интересный момент я думаю что надо было бы в израиль все-таки гончи рука
послать вот с этими его с вот это героем слава-то вот с этим
как это называется стекерая перуна и любимая группа
эти кричалки там бы он был вот пускай бы там учил бы их там я посмотрел бы что
давайте на секунду просто напомним чем еще знаменит это чудо товарищ и вот
стекерая перуна
Я не буду говорить много нудных слов. Хочу сказать вам одну простую вещь.
Спасибо вам, что вы есть. То, что вы есть, дает нам возможность жить на мирной земле,
под мирным небом и заниматься тем, что мы, мне кажется, неплохо умеем.
Мы на вас работаем. Я на вас работаю, чтобы Украина стала сильнее.
Мы очень хотим, чтобы Украина стала по-настоящему сильной.
Пример-министр Алексей Гончарук приехал на концерт, который устроил убийца Олеся Бузины.
Выступает на фоне идентики рок-группы Сокира Перуна, на концертах которой Свастика, Зиги и прочие прекрасные атрибуты нацистов.
Разбудите нас кто-нибудь, пожалуйста.
Ломаем стереотипы. Ветераны крутые. День защитника — это крутая вечеринка.
Алексей Гончарук — премьер-министр Украины. Еще ни один глава правительства такого не делал. Респект от всех.
Герои, раз за.
Я говорю, вот это будет очень классно.
Сразу, да подождите, сейчас, пожалуйста.
Его можно отправить в отставку, если он глупый человек
и подставляет страну.
Мне первая раз.
Взяли премьер-министра с его любимой группой на хостроле
в Израиль.
Все отлично.
Я думаю, там сразу все станет понятно.
А что касается Зеленского, я думаю, у него стонгольский
симдром.
Вот конкретно стонгольский симдром.
То есть люди, которые убивали его предков, он сейчас их решает, что они герои, но для кого-то герои там, не знаю, и сам им ничего не запрещает делать.
Памятники бандеры ставят, жукову сносить и так далее.
То есть это чистый сомбольский синдром, в чём он заключается.
То, что если люди начинают любить тех преступников, которые против них совершают по преступлению.
В частности, он любит вот этих вот отморозков, там, просто конкретных отморозков,
которые, если что-то случится, они первого его на салбе повесят, его первого повесят.
И не понимать простую вещь такую. Я не знаю, у них что в головах.
Скоро вернемся. 60 минут.
Сокира Перуна.
Анжей Дода. Это главный поляк.
Я заявил, что правильно сделал, отказавшись от поездки на форум памяти жертв Холокоста в Иерусалим.
Объяснения от польского президента никто и не требовал, но он все равно решил сообщить всему мировому сообществу, что мол, он молодец, а все вокруг еще поплатятся.
Внимание, польскому президенту не хватило, а России наоборот его уделили слишком много, слушаем.
«Мне жаль это говорить, но, возможно, ответ, почему
это произошло, можно было увидеть во время самой
церемонии.
Фильмы, показанные там, вообще не учитывали польские
военные усилия против Германии.
Участие наших солдат в борьбе с Германией было опущено.
Это ещё раз подтверждает, что я принял правильное
решение, не поехав, потому что мне было бы трудно
терпеть эту ситуацию молча.
Мы не должны допускать такое фасифицирование истории.
Я рад, что мы предприняли масштабные медиакомпании,
чтобы мир узнал правду о судьбе Польши во время Второй мировой войны.
Так, это был у нас польский президент.
Ну да, но у них есть еще и польский премьер-министр.
Не менее чудесный человек, фамилию у него моровецкий.
Он пошел не то чтобы дальше, а синхронно движется.
В его офисе заявили, что коварный Путин, который рассекретил коварные архивы,
Был вынужден использовать целую армию КГБ для того, чтобы Польшу унизить и растоптать и над ней надругаться. Послушаем.
Полномасштабная компания Владимира Путина против Польши истории Второй мировой войны имеет все признаки тщательно спланированной спецоперации.
Станислав Жарин, директор департамента национальной безопасности в канцеляре премьер-министра Польши, заявил, что российские спецслужбы играют в этом ключевую роль.
И даже сказать, что исторические архивы, наряду с нефтью и газом,
стали основным невоенным инструментом в гибридной войне России, заявил он.
По словам Жарином, Москва считает Варшаву главным препятствием
на пути к своим стратегическим целям в Европе.
Наратив, в котором советский союз рассматривается как союзник Гитлера,
а не победитель нацистской Германии, подрывает амбиции российской сверхдержавы.
Жарин добавил, что Польша стала главным архитектором усилий
по созданию политического и экономического блока стран между Россией и Западом,
что Москва воспринимает как самую большую угрозу своей неоимперской стратегии.
Вы что улыбаетесь?
Ну я просто...
Но власть в Польше захватили клинические идиоты.
Нет, это нет.
Вот и Лиарей премьером Польши.
Пусть мудажное начало избирать накопание.
Ладно, не клинические идиоты, нацики власть в Польше.
Нет, они просто правы, им надо выиграть, им надо выиграть.
Им надо выиграть президентские выборы.
Потому что в этом году в Польше премьером выборы...
А выиграть президентские выборы, нужно только враждуя с Россией.
Правильно.
Нет другой стратегии, сейчас реально.
А вот как раз 75 лет освобождения Освенцева, ну такая дата, ну прямо под Собилием, правильно?
Да.
Ну, я хочу сказать, что не надо, если мы хотим, чтобы кандидат от ПИС не отправились в правильщик артея.
Нет, нам не все равно, потому что пока у власти...
Нам главное, чтобы не памятники нас не сносили Советским войнам и ухаживали за могилами, все.
Больше нам от них ничего ровным счетом не нужно, яблоками пусть своим подавятся.
Нет, но пока у власти были либералы, левые, облакая, то были нормальные отношения, до 2010-20-х годов.
Это туск из них такой.
Придутки были же отличные отношения, да?
Отличные.
Туском.
Но по сравнению с тем, что сейчас это по-прикоченскому испорвицу, при туске были нормальные отношения.
То есть нам надо смести эту власть?
Смести, а не подыгрывать ей.
Мы ей подыгрываем, потому что, как только мы говорим, что...
А не подыгрывать, это утереться.
Не утереться.
А промолчать это и не утереться, конечно, секунд.
Вот если вообще никогда не играют, главное делать это по-отечеству.
Поганные артисты должны быть закрыты.
Значит, ну в Польше действительно вот эта партия, по-моему, правая справедливость, да, она абсолютно ансанглитическая.
И нарративка...
Правая, правая.
Ну, что она правая, ну в смысле ее такая, что есть Великая Польша и кругом всякие враги, которые ее мучили.
Германия и Украина и Россия.
Германия и Россия, которые ее мучили.
как мы ее всю дорогу мощили. И нас сказать, что, честно,
вот история устроена так, что из нее можно вполне
убедительно эту картину доказать.
А в Паляке нам интервенции не заказали.
Вот раздел Польши, вот там Эдвард Герик, и так далее.
И сейчас. Поэтому я лично считаю, что нам нужно,
нам как великой державе, великой державе России,
нужно поменьше вот этих вот таких историй под названием,
а тут вот Паляки там нагадили, а украинцы там нагадили,
Мы великая страна, если мы начинаем вспоминать, что какой-то поляк когда-то давно сказал, мы просто реально помогаем этим людям доказывать, да, вот смотрите, Россия нас боится.
Они не пригласили насилие третье.
Ну почему мы даже не молчали?
Зачем, президент России?
Давайте разберемся, чего это началось?
Потому что президент Путин посчитал нужным донести это до населения.
Давайте начнем, помним, что началось.
Все началось с резолюции, которую мы не принимали.
Мы за нее не голосовали, ее Польша инициировала.
Связано все, что она приравняла в том числе Советский Союз к фашизму.
Второе, Польша во время празднования памятной даты, начало Второй мировой войны, нас туда пригласили, нам сказали, что мы не достоин туда приехать.
Давайте, исходя из этой лойки, давайте 9 мая отменим, если это логично. Нет, если вы хотите, что есть люди, которые не могут за себя говорить, они уже замолчали.
Это люди, которые наши ветераны. Если мы сейчас тоже будем молчать, то они окончательно забудутся.
Забудутся. Вы понимаете, что они воюют не с вами, они воюют с нашей памятью, они воюют с людьми, которые не могут им ответить уже.
Вот это основная проблема. Если мы не сможем им ответить, зачем нам 9 мае проводить? Мы его недостойны.
Потому что они предлагают его свернуть в конечно счете. А чего мы правдами по победу нет?
Это обычная, знаете, такая. Давайте лучше... Вот они точно так же были в 90-х годах. Давайте лучше не будем против Америки ничего, поэтому она будет против нас тоже ничего не будет.
А вот если мы станем сильными, поэтому Америка нас начнет долбить, и мы будем плохими.
Правильно, Луи? Вот то, что-то везде есть, то же самое говорить.
И что? И что? Вот вы готовы лезть подо всех?
Как у вас тут был Поляк, и вы готовы на колени перед американцами, лезть бы они нас не трогали.
Вот, понимаете, а мы так не готовы. Поэтому любой вот этот поганый рот должен быть закрыт.
Президент сказал, и мы будем это делать.
И завезем от того, хотите вы этого, или не хотите.
Каждый день показывай, как американцы будут закрыть.
Они врут, просто врут.
Об этом тоже нельзя забывать, Борис Борисов.
Объясняй, почему вдруг этот исторический конфликт по поводу Польши.
Польша является лидером, компанией.
И мейший цель — обвинить России, что мы являемся виновниками Второй мировой войны.
Чтобы вы виновники, убийств десятка миллионов человек,
и что мы из ЧАДИА, да, и поэтому Россия должна быть уничтожена.
Мы можно на это согласиться? Нет, мы жалели поляков,
но сейчас мы должны сказать правду, раз они так себя ведут.
А правда заключается в том, что Польша была союзником Гитлера.
Польша месяц Гитлера бделела чехловать ее.
Польша месяц Гитлера хотела напасть,
но лету ее разделить и много-много всего еще.
И много-много всего еще.
Наша страна остановила совместно в Польско-Гитерской гречи.
Они...
Поводые делайте сами.
Наша программа завершена.
А уж, Коваль, сеги сутки.
Спасибо большое.
А что, до три года до них нельзя только ростить?
Спасибо.
Спасибо большое.
Субтитры субтитров Н.Новикова
