ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самое главное, здравствуйте.
Победы Лукашенко завершились выборы в Белоруссии.
По информации ЦИК он набирает 80% голосов.
Еще утром Лукашенко поздравил Путин
и НОБО направили телеграммы.
Объединенный кандидат от оппозиции,
Светлана Тихановская, получает 10% голосов
и результаты выборов она признавать не планирует.
В ее штабе достаточно многообещающе заявили,
что все только начинается.
Это сетата по сообщениям СМИ.
Новая акция протестов состоится уже сегодня.
Ночные беспорядки в стране только что прокомментировали сам Лукашенко.
В отдельных точках, где они собрали людей,
они пытались захватить органы власти.
Поэтому то, о чем я говорил, это все подтверждается.
Я предупреждал, Майдана не будет.
Как бы кому-то это не хотелось.
Поэтому надо утихамириться, успокоиться.
А родителям третий раз говорю, посмотреть, где их чада.
Чтобы не было, потом больно.
Чтобы мы не ахали, не охали, раненых где-то около 25 ребят из ОМОНа.
Есть переломы рук, переломы ног.
Специально, целенаправленно били по этим ребятам.
Они ответили, чего теперь рыдать и плакать.
Поэтому ответ будет адекватный.
Страну разорвать мы не позволю.
Повед Лукашенко и поражение Тихановской откровенно расстроили.
Так называемый коллективный запад, свое возмущение уже высказали.
Во Франции, Великобритании, Чехии, Германии, Литве, Президент Латвии.
Вот где, конечно, светит и пахнет демократия.
Призывают расследовать выборы в Белоруссии, в Германии и Польши и вовсе.
Пригрозили Минску с санкциями за победу Лукашенко.
И посмотрите, какая акция проходит прямо в эти минуты под стенами
Белорусского посольства в Киеве.
Хотя это отдельно забавно, когда Украина кого-то учит порядку.
Обращает на себя внимание англоязычное википедие.
Там написали, что президентом Белоруссии в результате выбора
встал не Лукашенко, а Тихановская.
То есть откровенная провокация, откровеннейший фейк.
Параллельно появились сообщения о том, что самолет Лукашенко вылетел в Турцию,
что он спасает семью, что было тоже, естественно, фейком.
При этом обстановка в Белоруссии вчера вечером была действительно непростая.
Была действительно наколена.
Сразу после закрытия участков люди вышли на улицу, а в интернете
еще заранее распространялись инструкции о том, как и куда нужно идти.
Что кричать и как.
Демонстрировать свой протест в отношении результатов выборов,
хотя сами выборы в этот момент еще даже не завершились.
В сценарии знакомой достаточно взглянуть, например, на эти фотографии
смитингов в Минске.
По официальным сообщениям МВД Белоруссии на стихийных акциях
никто не погиб, хотя ранее появилась информация об одном погибшем.
Покажите нам, пожалуйста, его фотографию.
О забоченностью спел высказать даже глава дипломатической миссии
Евросоюза, но человек на фотографии его зовут Евгений Зайчкин живой.
Его Зайчкина не увозили на скорой даже в больницу.
То есть еще одна провокация, но или поиск, или попытка найти
сакральную жертву.
И так, по официальной информации пострадали 39 правоохранителей,
более 50 протестующих пострадали 3000 человек, задержали сейчас в Минске.
Более или менее тихо, но люди обещают вернуться на улицу,
смотрите, как прошла ночь.
Где домовые шашки полиции, а где петарда и пиротехника
от протестующих ночью в Минске уже не разобрать, в какой-то
момент в руках недовольных итогов и выборов появляются
зажигалки.
Активисты готовят картинку для западных агент, набор
приемов уже не раз обкатали, молодая влюбленная пара
на фоне аммона, здесь же беззащитный человек на коленях, девушки
с цветами и полуобнаженные активисты.
Технологии не меняются со времен украинского Майдана,
первыми Камону идут молодые и крепкие провокаторы,
следом в атаку бросается вся толпа.
Задерживать особо рьяных не выходят, активисты в
прямом смысле слова, призывают бросаться на милицию.
А мирном протести уже речь не идет, а Мон закидывают
камнями, палками и всем, что попадается под руку.
В белорусских регионах обстановка не лучше, в Пинске протестующие
берутся за доски и арматуру, бьют по счетам милиции
на отмышь с размаху.
В Барановичах аммону пришлось в прямом смысле слово убегать,
ответить в заведенной толпе им просто нечем.
Местный аммон оснащен гораздо хуже, чем Минский.
Разогнать протестующих удается только под утро, с применением
спецсредств, водометов, след заточивого газа и резиновых
пуль.
Пострадавших и протестующих аммон увозят на скорых.
В центре Минска остаются заброшенные баррикады.
Все противоправные действия сопровождались насилием
в отношении сотрудников милиции, десятки из которых
пострадали уничтожениями имущества с сопротивлением
представительным власти.
В ходе осмотров, нами зафиксировано использование в качестве
орудий и совершение преступлений мусорных контейнеров, скамеи,
палок, булыжников, осколков тротуарной плитки, стеклянных
бутылок, а также легко воспламеняющиеся жидкости.
Многие из подозреваемых и уже задержанных находятся
в состоянии алкогольного опьянениям.
Изъят из записи камер видеонаблюдения, установленные продолжают
устанавливаться лица причастные к беспорядкам.
Действием их всех будет до нас соответствующая правая
оценка.
Давайте разбираться, что происходит.
Сегодня глава Цикбиларусия тоже сделала немало заявления.
Среди них в частности она озвучила информацию о том,
что ночью ее пришлось эвакуировать из здания правительства,
потому что здание правительства было фактически не захвачено,
окружено протестующими, причем они вели себя агрессивными,
и она еще высказалась про оппозицию, свое отношение
к оппозиции и ее поведение.
Итак, послушаем.
Игорь Иванович, что происходит?
Это цветная революция, безусловно, но здесь сценарий
и калька абсолютно адекватен тому, что происходило в ходе
киевского Майдана.
Группы боевиков заранее подготовлены, обученные,
это те самые боевики, но как мы видим, не российские,
подготовлены с помощью ряда западных государств,
обратил бы внимание на то, что вся эта ситуация готовилась
заранее для того, чтобы поставить под сомнение легитимность
победы Александра Лукашенко.
Кто бы что ни говорил, совершенно очевидно, что он победил,
и эта победа легитимная.
Да, оппозиция недовольна, как недовольна оппозиция
в любой бы стране, была бы там, где она проиграла,
могут спорить, сколько процентов набрала Тихановская,
10, ну там плюс-минус, но в любом случае Лукашенко победил
абсолютным большинством голосов.
Давайте, даже если 20, даже если 30, даже если предположить,
что он что-то себе нарисовал, нарисовать разрыв в 70 процентов.
Невозможно, это невозможно, не технически, не собственно
организонно, поэтому с точки зрения легитимности
победа Лукашенко сомнений не вызывает.
И то, что лидеры Китая и России поздравили Александра
Георгиевича с победой, это фактически признание легитимности
этой победы.
Теперь что касается всего того, что мы наблюдаем,
но готовилось это заранее, были созданы сотни аккаунтов,
которые часть была в спящем состоянии, а часть активно
нагнетала, инструктировала, работала на то, чтобы срежиссировать
эти беспорядки.
Разумеется, кто бы что ни говорил про жесткость белорусских
силовиков, но совершенно очевидно, они не заинтересованы
в столкновениях, не заинтересованы взять и напасть первыми.
Вот видели, как провокаторы профессионально спровоцировали
толпу для того, чтобы напасть на ОМОН.
Мы видели, когда избивали ОМОНовцев, использовали
арматуру, куски асфальта, плитку, любые подручные
материалы для того, чтобы атаковать.
Нужна кровь.
Это кадры из города Барановича.
Покажите, пожалуйста, предыдущую и обратите внимание на
нижний левый угол агентства Next, агентство информации,
которая базируется на территории Польши и распространяет
наиболее провокационную информацию.
Что я имею в виду под провокационной информацией, это они
вчера чуть ли не первыми заявили, что начались протесты,
что ОМОН не справляется с ситуацией, что ОМОН перешел
на сторону протестующих и тому подобное, и они говорили
в том числе, что люди побеждают, людей избивают, но ОМОН
присоединяется и выступает против Лукашенко.
Фактически это поощрение к массовым беспорядкам,
а вот эти фейки, что якобы самолет президента...
Кажите нам эти кадры.
Беларусь улетел, но это фактически, ребята, власть
валяется под ногами, выходите на улицу и берите эту власть.
А на самом деле вывести как можно больше людей,
организовать их в организованные группы и устроить массовые
стычки тем западным странам, которым не нравится Лукашенко,
максимально выгодно сейчас вот эту телевизионную картинку
использовать для создания единого фронта экономической
и политической блокады Минска.
Вот для чего это делается.
Разумеется, наша позиция до позиции любых нормальных людей
в том, чтобы эти все безобразия в столице Беларуси и в других
городах были максимально нейтрализованы, максимально
мягкими способами и чтобы был политический диалог.
Если белорусская оппозиция не согласна с результатами
выборов, готовьтесь к следующим выборам, ведите политическую
работу в рамках Конституции Беларуси.
Если вы хотите побеждать, побеждайте конституционным
образом.
Но повторить украинский майдан свергнуть законного
президента, захватить власть, насилием изменить существующий
политический строй по всем параметрам – это государственный
переворот.
Давайте послушаем Лукашенко про так называемых кукловодов.
Хотелось, как я говорил, разжечь пожар в центре Минска,
хватать головешки и разбрасывать по всему Минску.
Конечно, это у них не получилось.
Одна из линий этих кукловодов – Чехия.
Сегодня уже с Чехией управляют нашим объединенным
штабом, где, простите меня, сидят эти овечки, ничего
не понимая, что от них хотят.
Они ничего не понимают.
Я поручил выдать эту информацию и слава своему
информацию, чтобы вы увидели, чего они хотят, а они продолжают
наседать, они продолжают от них требовать, выводить
о людей на улицу, цитата, «И ведите переговоры с властями
о добровольной издаче власти».
То есть Лукашенко, находящаяся во главе в литикале власти,
во главе государства, добровольно, при 80% голосов, должен передать
им власть.
Я пропоршу не говорю.
Там уже все осели, кто должен осесть и тоже начинают
дергать за ниточки.
Я не говорю про Украину, оттуда ехали, но это уверенно,
не государственная политика, но там хватает этих мейданутых.
Ну, хорошо, что теперь хотя бы координация происходит
из Чехии, а не как неделю назад.
Вот, следует отметить, что это к вопросу о том, что
вместо того, чтобы готовиться к тому, что будет происходить
сегодня в понедельник…
Чехии все, провергли.
Конечно.
В Польше.
А с Польшей тоже.
Я так же напоминаю, что там было несколько визитов
международных до этого в Чехию, поэтому это к вопросу
о том, что когда ситуация происходит к выборам, все
сразу по правильной сторону брикад становится.
А до этого, соответственно, Российская карта тоже была
объективна, сказать.
Вопрос окончается в следующем.
Собираялись скрывать беложицу.
Конечно, собирали скрывать, и он там несколько раз пытались
скрывать.
Связаны ли это соэкономически составляющие?
Конечно, связаны.
Может сказать, почему Польша это выгодно на самом деле
обрубать потоки, те же самые нефтитрафии, которые
у нас один из самых больших именно по континенту идет
через именно Белоруссию, кстати говоря.
Вот.
Вопрос другом заключается, что в этом случае необходимо
было все силы, усилия государств, концентрировать
именно на этих проблемах, прежде всего.
И свой ядерный ректорат, который проросит как минимум
на 30 процентов, лишний раз не тревожить.
В любом случае, сейчас ситуация достаточно сложная.
Мы все прекрасно понимаем, что собираться будет в ближайшее
время, судя по всему, Евросовет, в котором будет решаться
вопрос о санкционной составляющей секторальных санкций в
отношении Белоруссии.
Белоруссия находится под персональными санкциями,
как мы все дружно знаем, причем плотно находится.
Вот.
А секторальные санкции в полном объеме в отношении
Белоруссии не водились еще.
Самый проблем в направлении этой нефтепродукты, прежде
всего, это калийное удобрение и, соответственно, сельское
хозяйство.
Так вот.
Знаете, к разговору о том, стоит ли не стоит заигрывать
Западам, стоит ли не стоит разыгрывать антироссийскую
карту.
Вот Маас, господин из Германии только что заявил, мы
простили Порошенко, Лукашенко, ведь мы отменили персональные
санкции.
А теперь придется снова водить.
Вот, вот, вот.
Заявил только что Маас.
Давайте послушаем.
Точно.
Мы обсудим завтра в Москве текущее положение дела
в Белоруссии.
Надежды, которые у нас были на то, что в Белоруссии
будут больше уважать принципы правового государства,
испытали более чем жесткие удары за того, как прошли
выборы в стране.
Вчера вместо этого мы стали свидетелями насилия,
запугивания и арестов.
Мы уже сейчас требуем отпустить тех, кто вышел на улицы
мирно, в соответствии со своим демократическим правом.
И я напомню, что Евросоюз снял санкции с Белоруссией,
потому что страна предприняла шаги в правильном направлении.
Несомненно, необходимо обсудить в рамках ЕС, сохраняет
ли актуальность в свете последних недель и дней первые
шаги по снятию санкций.
Это к вопросу о том, о двойных стандартах, о том, что
как бы это в понятии очень растяжимо.
А что это у нас не за седание Евросовета по Польше
и выборам, которые там прошли.
Натоненького прошло между прочим, они запретили голосовать
полякам на внешнем контуре, в посольствах проезжей вообще.
Кстати говоря, массы вакций, которые были во Франции,
массы вакций, которые были в Италии, это всё, где
сейчас.
Где заседание совета?
Без санкции внутренней, что-то никак не происходило.
Проблема в этом заключается, китай через это всё прошёл.
Им устраивали по тензанию Гурскому и по, соответственно,
Гонконгу, а Тибет еще до этого было в 90-х, что много
кто позабывал.
То есть, проблема заключается в том, что у вас в одном
случае страна, как бы надо в отношении неё как бы
санкции применять, а в другом случае нормально пускай
живёт.
Вот это двойные стандарты, они на самом деле являются
основной ошибкой.
Большинство политиков, которые пытались договариваться,
например, то же самое, как бы в Белоруссии, не секрет.
Открывало американское направление, соответственно,
рассчитывая на снятие персональных санкций.
Но, как показывают практики, судя по всему, сейчас в
ближайшее время не произойдёт.
Поэтому с этой точки зрения, в долгосрочных перспективах
необходимо правильно выстраивать свою позицию.
И никто за хорошие глаза и за всё остальное не будет
смягчать ситуацию по внутренней политической протенцией.
Если говоря, в ближайшую неделю как раз будет решаться,
насколько сильным у Кашенко выйдет из этой избирательной
компании.
Потому что если он будет слабым переговорщиком, его
будет проще продавить, в том числе по европейскому
направлению.
Никаких санкций они не введут, я сразу могу сказать,
потому что они этим толкнут Белоруссию сразу в объятии
России.
То же самое говорили про нас, и санкции нам в Белоруссии
вели персональные санкции в отношении отдельных
чиновников.
Санкции отдельных чиновников это ладно, а вот как бы
секторальные, это очень сложно.
Вы увидите, что они ограничатся вот этими заявлениями,
а потом дальше будут работать с Лукашенко, чтобы опять
его затянуть вот в эту побестку.
Почему?
Им это очень важно.
Потому что они видели, они прекрасно знают, что вот
этот весь протест, он на самом деле, за него ответственен
сам Лукашенко, он их подкармливал и скармливал очень многие
годы.
Для чего он это делал?
Да вот для того, чтобы победить на этих выборах.
Как победить?
Напугать людей Майданом, и чтобы обычный обыватель
Белоруссии пришел и проголосовал в страхе, в ужасе,
пришел и проголосовал.
Увидел это все и сказал, Боже мой, не хотим, как на
Украине.
И шли голосовать за Лукашенко.
Потому что он действительно массового акции.
Это не сработало?
Нет, это сработало.
И на это и сработало.
Именно сейчас мы увидели.
Это самое большое массовство.
Мы большинство сейчас увидели.
Как это не сработало?
Если бы 84% в принципе прокрестленного участки, вывозим
этот алкоголь.
Вопрос не по выбору.
Вопрос начинается 10-го числа.
Вопрос в том, какое количество людей выйдет на улицы.
Это абсолютно неважно, сколько их выйдет на улицы.
Он все равно всех разгонит.
У него есть сейчас законные все основания.
Которые люди, которые пришли и проголосовали, их явное
большинство.
Вот и все.
А проголосовали они не потому, что они любят Лукашенко.
Многие из них вообще занимают российскую политику.
И понимают спойкрасно, что постоянно ведет русофовскую
политику Лукашенко.
Тем не менее.
При этом так легкомысленно нельзя к этому относиться
честное слово, если прольется первая кровь.
Как это было, например, на Украине, то остановить
эти процессы будет практически невозможно.
Легко остановить это будет.
Ничего.
Хоть первая кровь, хоть десятая кровь, ничего страшного
не будет.
Он все равно ведет комендантский час, ведет чрезвычайное
положение и все укатает вас в асфальт.
Вот и все.
Ничего не будет.
Ничего не будет.
Не волнуйтесь.
Вот просто не волнуйтесь.
И не надо давать надежду тем людям, которые сейчас
там сидят по ту сторону экрана и думают, а может
быть еще прокатит, а может быть выйти и последний
раз нажать.
Не надо давать надежду.
Вы их посылаете тем самым под дубинки.
Вот и все.
А то, что вы поддерживаете Лукашенко во всем, вы посылаете
его на ту позицию, которую он показал до выборов.
Что касается антироссийской карты, которую Александр
Григорьевич справедливости ради разыгрывал и разыгрывал
очень успешно.
Ну не очень.
То есть в смысле, что перетягивал к себе этот протестный
электорат, наверное, пытался перетянуть электорат Тихановской.
Тоже его можно понять тоже.
Нет, это не шин.
Он хотел победить на выборах, но он съехал с этой своей
точки зрения.
Слава Богу.
Отказался от многих своих достаточно оскорбительных
для Российской Федерации слов.
Вот что он сказал последний раз под дождем, проливным,
проголосовав на выборах, ну, вероятно, за себя.
Ну сегодня последний раз сказал.
Строиться будут отношения нормально.
Вы это, наверное, из сухого сообщения пресс-служб заметили.
Да, я упрекнул Россию, что они перешли с братских
на партнерские отношения.
Щетка была заявлена президентом России.
Мы будем строить с вами братские отношения.
А то, что происходит, Александр Родж, давайте разберемся
детально.
Я вам пришлю информацию, которую мы обладаем на сегодняшний
день.
Цитата.
На следующий день я получил от президента России письмо,
по-моему, на пяти стране.
Хотите, демократии, терпите.
С изложением всех фактов.
И сейчас наш Следственный комитет рассматривает все
эти факты.
Что касается перспективы, то если кто-то ждет, что
у нас абсолютно испортились отношения с Россией, заблуждаетесь.
Мы с президентом России примем решения и никакие средства
массовой информации, вагнеры и прочее на это повлиять
не в состоянии.
Это квинтэссенция, это суть наших разговоров с президентом
России.
Ну давайте, Витальь Товарищ.
Был ли вот этот, мне то, что происходило вечером ночью
в Минске и в других городах Белоруссия, а их не так
много больших городов, фактически во всех, не за 80 процентов
больших городов Минска, в Белоруссии были охвачены
этими событиями.
Это, безусловно, организовано, все, что здесь говорилось,
это все правильно.
То, что Запад займет двусмысленную лицемерную ханжевскую
спекулятивную позицию по отношению к этим событиям,
это тоже грелось правильно, это тоже самый факт.
То, что Лукашенко набрал больше голосов, какие там
не были манипуляции, это тоже факт, но для меня очевидный,
кто там что не почитывал.
Но что мы уже слышим, вот под Зантом, я уж не говорю
о том, что Вагнер опять прозвучал.
Все хорошо, президент России пообещал, что отношения
будут братские, то есть неделю назад президент России
сказал, что отношения не братские, а партнерские,
это Лукашенко утверждал так, а сейчас уже Путин
опять за чему пообещал братские отношения.
Значит, неделю назад Россия нас отталкивает, но там
Китай, мы с Китаем будем сегодня, то есть явное
противопоставление, а за две недели лучшими друзьями
были американцы, помпеи, и все такое прочее, все
эти обещания.
Потому что его обманули украинские спецслужбы.
Вот сейчас я скажу о том, кто его обманул.
Не знание законов в политике не означает, что эти законы
не действуют.
Если ты ничего не понимаешь в позиции Запада, это не
значит, что Запад эту позицию изменит по твоё понимание.
И худшее, что мы можем сделать сейчас, в том числе
в этой студии, это опять подакивать тому, что говорят
официальные власти Белоруссии.
Всё хорошо, мы победили.
Кто воспитывал, там мощнейшая КГБ, которая появилась
с прявы накануне выборов только тем, что поймала
этих боготарей в числом тридцать и более.
Да все, кто был в Белоруссии, знают, что весь Запад
Белоруссия полностью под идеологическим пропагандистским
корпортом Польши и Литвы.
Я постоянно был в Боечке, ничего подобного этого не
видел.
Дайте мне сказать.
Но это же не правда.
Но нету там никакого контроля.
Вы там сколько раз были?
Многократно.
Раз в 15-20, я не считал.
Каждый год там.
Раз в 15-20.
Что вы мне объясняете?
Вы умнее меняют?
У меня роскость сложа.
Росственники в БОЕСТе живут.
Дайте мне сказать.
Дайте мне там никакого контроля.
Вольга Владимировна.
Вы пока скандалите.
Я прочитаю срочное сообщение.
Столтонберг заявляет об беспокойности НАТО, выборами
в Белоруссии.
Витальь Товарищ Продолжайте, пожалуйста, то, что вы
не гадуете по поводу того, что великие службы КГБ
Белоруссии не догадались до того, чтобы решить этот
вопрос с Российской Федерацией по закрытым каналам
связи.
Они медленно вывалили это в средство массовой информации.
Многих нормальных людей смущает и вызывает вопрос
с чего уж там.
Я не гадую не по этому поводу.
Потому что это делать вид, что это спецоперация только
украинских спецслужб.
Это по меньшей мере наивную.
Подолжать это спецоперация.
Белорусских спецслужб.
Они все прекрасно понимают.
Они почему-то не конкурировали так то, о чем я начал говорить.
А тут якобы есть большие знатоки в Белоруссии.
Но когда вам дадут слово, в очередной раз во второй
вы прояйте свои знания.
Если вы отражаете официальную позицию, я вам не мешаю,
а я отражаю свою позицию.
Так вот, худший, что мы можем сделать, продолжать
дудеть в ту же дуду.
Кстати, польскую заодно.
До сих пор был некий консенсус.
Нельзя критиковать в российских СМИ, критиковать официальной
власти в Белоруссии.
Либо ничего, либо хорошо.
Любая критика сразу вызывала отторжение.
Сразу вызывала реальный, в смысле официальный или
закрытый.
Это первое.
Второе.
Но самой Белоруссии постоянно критиковали Россию, в том
числе и государственстве, а самостоятельная информация.
Не надо меня перебивать, я знаю всех их руководителей
лично, всех основных журналистов в Минске лично знаю, и знаю
их позицию.
Знаю их позицию, высказываю в одном кругу и в другом
кругу.
Все последние, я говорил в прошлый раз на вашей
передаче.
Я понимаю, что мои слова вызвали некое недовольство
у кого-то.
Но я говорил, но не у вас, конечно.
В Кремле?
Нет.
Кремль не смотрит.
Кремль не смотрит.
Что это не смотрит?
Вы всегда исходим из того, что нас смотрят кремль.
С вашим смотрят, а с моим не смотрят.
Хорошо.
Ты чего?
Как же нам бы теперь быть, а?
Я говорил, все последние полгода после того, как было
сорвано торжественное празднование 20-летия подписания
союзного договора и не подписаны хотя бы 30 подготовленных
соглашений было сказано.
Ну, занимайтесь сами своими делами, выборами и прекратилась
поддержка совершенно, на мой взгляд, справедливо.
И развернулась вот эта антироссийская компания, полностью совпадающая
со всеми лозунгами вот этой оппозиции, потому что
говорил, что кто главный укроз, кто главный укроз
за независимости Белоруссия?
Это, конечно, Россия.
То, что с помощью этих лозгов можно было и перемонить
какую-то часть этого электарата, но это, извините, это расчеты
детские, наивные, любой более-менее грамотый второго
курса какой-нибудь института-политехнолог вам скажет, что
это не так.
Итак, чему я это?
На что интересует?
Положение русских, русскоговорящих в Белоруссии, пока оно
нормальное, но вот если эти люди будут приходить
к власти постепенно, оно будет ухудшаться.
Второе, нас, естественно, интересует союзное государство.
Оно дальше будет существовать или не будет, или опять будет
вот этот круг.
Ты нам все дай, вот, мы союзное государство, цены на нефт,
газ и прочее, так же, как в российских областях,
но мы суверены государством, проводим свою политику,
какую хотим.
И третий, что нас интересует, а когда власть в Белоруссии
поменяется, она же поменяется когда-то, я утверждаю, что
сейчас лучший способ решения политического в интересах
Александра Егоровича Лукашенко самого, Белоруссии сохраняя
ее целостности и российско-белорусских отношений вплоть
до возобновления проекта союза у государства, это
постепенный отход от власти Александра Егоровича Лукашенко
по модели Нурсултана Обишевича Назарбаева.
А дальше можно рассматривать разные варианты того, как
это будет.
И упаси Господь на его место придет кто, Витальй Товарищ,
не его сын Николай, ему всего 15 лет, и он вроде бы
оппозиционером назвался в интервью Гордону, а придет
на его место министрано-ностранное дело Макей.
Если человек говорит, что это молодежь, но если сын
президента против него и самому у дома рассказывает
что-то неправильную политику ведешь, то нам сам Бог велел
сделать то, что не нравится даже сыну президента.
Там все построено на вот это локировочной официальной
пропаганде, но в Москве пора перестать поддерживать
эту пропаганду.
Пора честно говорить, честный анализ, в данном случае
лучше всего.
Но там если мне передергивать это интервью, он действительно
в интервью Гордону заявил, что сын оппозиционер,
я поговорю.
Кстати, послать Гордона для того, это ошкормить Россию
трижды.
Во-первых, послать Гордона, ладно, послали его украинцы,
они нам уже давно не друзья, а украинцы я имею в виду
украинская власть, а вот принять Гордона, это необычный
выбор.
Необычный выбор, но все-таки Виталь Товарищ, чтобы не
передергивать.
Вопрос касался, если у вас проблема отцов и детей,
он сказал, что ему 16 лет, но отрицает абсолютно
все, даже недавно назвался оппозиционером.
Но чтобы быть достаточно справедливыми, отрицает
сынок его.
Сын говорит, я оппозиционер, отец сообщает об этом все
белорусской молодежи, белорусской молодежи, ты
тогда есть состояние обиды.
Прямо сейчас ОМОН призывает разойти из Зевак в районе
Стеллы Минска, город-герой в Беларуси, столица передает
корреспондентрия новости, действительно на 19 часов
в Москве были назначены новые беспорядки, хотя важная
новость сама Тихановская заявила, что в беспорядках
участвовать не планирует, но они тем не менее происходят
видера протеста нет, вы совершенно верны, казали.
Я так делаю на Украинском Майдане, когда самые горячие
акции лидеры Майдана говорили, нет, мы тут ни при чем,
помните, когда штурмовали администрацию Януковича
1 декабря 2013 года, эти стояли рядом на сцене в двух
кварталах и ждали, выжидали, то есть в этом смысле технологии
киевского Майдана, чуть-чуть более продвинутой, поскольку
несколько изменились и носители этой информации,
но в принципе они похожи совершенно, вы упоминали
невесту бегущую, в кроссовках невесты обычно разъезжают
после свадьбы.
Пианино надо нести, конечно.
Нету только палаток и пианино, да и то почему, потому
что в отличие от Януковича Лукашенко сразу все зачистил,
не было площадки, но смею вас заверить, это подготовлено.
Причем вы говорили вот это Нексто и целый ряд других
поддушных.
Нексто и Тутбай.
Да, вот из Польши вещают, они же не просто фейки распространяют,
как это обычно.
Они разгоняют протесты.
Они организаторы, они дают указания, вот сейчас я читаю,
они на сегодня дают так, вот здесь мы меняем место,
срочно все собирают, это вы представите, с территории
Польши дают указания, где кому собираться, какие
использовать средства, как одеваться, что с собой
брать, того, что у них сегодня вот призыв, наносите максимальный
урон автозаком и прочим, значит, техническим средством
полиции, да, это мирный протест, наносить максимальный
урок урон автозака, а когда выполняя их призыв, указание
человек сиганул на этот автозак, а потом упал, да,
Слава Богу не подколеса, они стали кричать, зверство
режима, зверство режима, что творит этот режим, а ведь
человек строго исполнял то, что им было велено, он
Кажется, что он упал под колеса, но он слава Богу
упал без сознания, но он попал меж колеса же, попытался
запрыгнуть, да, и упал, и вот такие призывы звучат
Вот этот человек, его объявили погибшим, вы только подумайте,
вот сейчас я о погибшем скажу, погибшем в кавычках,
вы только подумайте, представьте, если бы с территории России
какой-то ресурс, вот так вот раздавал призывы, указания
что там акции, Black Lives Matter или каким-то протестом
в Польше, собираемся там, идем туда, штурмуем то,
штурмойте полицию и тому подобное, вот можете
себе представить, что в мире началось бы, да, какой
войс стоял, а тут с территории Польши, Прибалтики, сопредельных
стран спокойненько раздаются подобные инструкции, то
есть конечно этот Майдан действительно готовился
давно, мы о нем здесь говорили заранее, вне зависимых
Поляки раздают инструкции, и поляки же недовольны
результатами выборов, и поляки же вводят санкции.
Примьер-министр Польши Маровецкий, вообще сегодня
видели, что заявил, заявил Польша ответственно за
своих ближайших соседей, я вот так сразу и подумал,
а простите, а России тоже можно так, да, мы ж тогда
из-за Польши ответственно, если уж на то пошло, если
эту логику брать, теперь о погибших и этих фейках,
да, с самолетом, вот вчера все разговорили, это опять
как Синуковичем было, самолет Лукашенко улетел, вы
думаете, они извинились как-то, нет, они сегодня
новый фейк, вот эти же ресурсы распространили, все,
первый борт стоит готовый, все, что вам нужно выйти
на улицы, и Лукашенко сразу улетит, то есть...
Бахамедия
То есть, то есть, то есть я не, это даже рая, я говорю
сегодня с территории Польши все это вещают, и самое
поразительное, вот они закинули, один погиб, все, причем
это там какие-то правозащитники заявляют, фамилия никто
не знал, да, погибшего, потом выяснилось, что он живой,
но ничего, они уже говорят, три, пять погибших, и самое
поразительное, Европа, приспокойно вы упомянули, Борель
ссылается на эту информацию, но когда это было, чтоб вообще
мнимый погибший использовался в официальном заявлении
МИДА, по сути МИДА Евросоюза, так и главное, Борель
осудил, осудил насильственное действие, разгон мирных
демонстрантов, значит, нельзя так поступать, арест
а он призывал аестовую, а сам, сам, сам поддерживал
разгон каталонского референдума и поддержал приговоры
этим самым лидером этого референдума этих беспорядков,
ну, ну то есть, видите, в Испании можно, в Беларуси
нельзя, то есть, вот в том-то и дело, а технологии
действительно те же самые, и кто-то, если кто-то думает,
что на этом они успокоились, конечно это не так, конечно
они будут, им нужна сакральная жертва, а лучше больше,
и когда Лукашенко заявил, я первый никогда не начну
стрелять, так простите, ну мы же сейчас знаем, да
и тогда, собственно, знали, мы же резиноваем пулями,
да, но мы же знаем, что Инукович первый не стрелял,
да, правда, мы же понимаем, что и Нигаяна, и там следующих
деятеля, первые жертвы Майдана были убиты, мы знаем,
с какой стороны, соответственно, они будут стараться сделать
эту первую жертву, если Лукашенко не начнут стрелять,
кстати, сегодня прямой призыв, опять-таки, с этого
польска, как бы белорусского ресурса, вот мы вас не призываем,
научите, и каждый имеет право на самооборону, поэтому
можете использовать любые средства, защищайтесь, как
хотите, прямая церковь, вот к чему со стороны, как
в интернете разгоняли, тоже давайте послушаем, это
Владимир Владимирович к разговору о том, что брать
и куда идти, и если в крайнем случае ничего не выйдет,
то возьмем палатки, их установим и будем в них жить, пока
Лукашенко не уйдет.
Голосование заканчивается, наступает 8 часов вечера.
Что мы делаем?
То нужно выходить к участковым избирательным комиссиям.
Во-первых, это близко, во-вторых, и самое главное, там не
будет никаких брутальных разгонов, потому что у Александра
Лукашенко банально нет людей, и можно пойти взять собачку,
погулять, проверьте историю сообщений, проверьте доступ
в социальных сетях и так далее, и решите, вот какие
социальные сети вам жизненно необходимы, пусть их будет
там 2-3, но не все, чтобы не получила ситуации, что вдруг
эти соцсети попадут, скажем так, в руки врага.
Самые решительные люди идут к стелле, и там стоят.
Также мы говорим про то, что есть еще третий вариант,
куда выходят люди, это в пределах первого кольца.
И вы идете, гуляете, подходите, видите группы людей, особенно
если, как мы предполагаем, в Минске 9 августа вечером начнут
ломаться машины, неожиданно, да?
Я так думаю, что кто-то все равно будет ставить палатки
из тех людей, которые настроены решительно, потому что,
в принципе, ну, Палаточный городок, это самое простое,
самое мирное, и это ненасильственные акции, и, собственно, ну,
что тут даже ничего нельзя предъявить, скажем, людям,
которые пришли со своей палаткой, пожалуйста, маски
обязательно, и по возможности, ну, закрывать и лица.
Это никогда не помешает, особенно вновь с 9 на 10 августа.
Трогательно, правда?
Если не хотите попасть под замес, идите к избирательным
участкам, если хотите попасть под замес, идите к стелле.
Если ничего не получится, ночуем в палатках и прячьте
свои лица, и если вдруг по городу начнут сломаться
машины, то хихихи, это тоже имеете в виду наши работы.
Давайте в Минск перенесемся на прямой связи Директора
центра изучения развития континентальной интеграции
Северной Евразии, Дзерманд Алексей Валерьевич.
Алексей Валерьевич, здравствуйте!
Интернет, я вижу, в Беларуси не восстановился, поэтому
связь у нас телефонная.
Расскажите, пожалуйста, что происходит сейчас?
Ноги ли людей вышли на улицы в эти минуты?
И вот вчерашняя ночь, кто это были искреннили, проплачены
или насколько агрессивные?
Какие планы, чего хотели, чего добивались и добились-ли
вам слова?
Да, здравствуйте!
Добрый вечер!
Ну, в эти часы какая-то часть недовольных результатов
и не выборов снова попытается собраться в центре города,
судя по тому, что у них уже спадает этот накал, гораздо
меньше будет чем вчера вечером, ну, цель у этих людей
это оспорить результаты выборов, протестовать, остаться
надолго в центре города, чтобы попытаться захватить
этот центр.
Ну, а вчера цель у них была конкретная, судя по месту
сбора они хотели захватить одно из символических зданий
Беларусской столицы дворец независимости, они выбрали
место рядом для сбора, но были пресещены эти попытки
силовиками, было задержано несколько сотен человек в
Минске, по всей Беларуси в целом несколько тысяч,
потому что пытались раскачать и регионы, но не получилось.
Были фейковые вбросы о том, что ОМОН там сложил
щиты, но это не так, это дезинформация.
Ну, цели были понятны, то есть это дестабилизация
в ситуации, затяжной политический кризис в стране, ну, по сути
вся эта вот майданная ситуация.
Значит, по задержанным, по активистам, которые кидались
на ОМОН, ну, видно, что там часть действительно хорошо
подготовленная активисты националистических организаций
и фанатских группировок.
Затем это люмпин элементы, которые в принципе недовольны
властью милиции, они активно пытались власти спровоцировать,
но, в общем-то, силы лекисты работали достаточно грамотно,
особых жертв, тем более сакральные жертвы они не получили,
но это, естественно, деморализовало основную часть оппозиции.
Лидеры, кто-то убежал, кто-то дистанцировался от протестов,
т.е. Тихоновская их не возглавила, но это, по сути, означает,
что лидеры оппозиционных сил этот протест сливают,
и я думаю, вот сегодня-завтра он сойдет на нет окончатель.
Вот это называется локировка.
Будем из этого исходить и на это надеяться, хотя,
если верить лентам информагент, прямо сейчас люди собираются
в Центре Минска, обязательно разберемся.
Алексей Валеч, есть ли понимание в процентном соотношении,
сколько тех, кто, я имею в виду, вышел на улицы и в самом деле
хотел бы смены власти, а кто как-то заранее привезен,
обучен, на Уськан, на Таскан?
Что по этому поводу говорят МВД, КГБ, Белоруссия?
Ну, смотрите, вот вчера в протестах, в общей сложности
там по Нинску было около 10 тысяч человек, т.е. в одном
месте собиралось несколько тысяч, т.е. это самое,
ну, условно говоря, агрессивно настроенное к тех, кто хотел
выкачать ситуацию.
Те, кто придерживает запозиционных настроений, они сделали
свой выбор на участка для голосования, ну, т.е. мы видим,
что у них не получилось большинство Белорусов, скажем,
так спланить на свою сторону по экзитполам и по результатам
цикла, видим другие цифры, вот, поэтому можно сказать,
что да, Накал очень был сильный, особенно в новых
медиа в отношении и власти, вообще геополитической
ориентации.
А что это за звуки?
Простите, пожалуйста.
Да.
Стреляют у него там.
А, все, продолжайте, пожалуйста, продолжайте.
Куда-то они исчезли, да.
Вот, поэтому можно сказать, что в целом действительно
очень острые борьба в этот раз были вложены серьезные
средства в этот Майдан, но, в принципе, все эти планы
были сорваны.
Сегодня мы уже наблюдаем, по сути, остаточное явление.
Апагей был вчера, но ситуацию переломили.
Спасибо огромное, Алексей Дзермон, на прямой связи
Директор центра изучения развития континентальной
интеграции Северной Евразии.
Обратите, пожалуйста, еще раз на то, что связь по
телефону.
И многие говорили, что Лукашенко сам отключил интернет,
чтобы не было координации через интернет, но он сегодня
сообщил, что и интернет тоже отключили.
Такой маленький город, там, без всякого интернета.
И не, Виталий Товарищ.
Виталий Товарищ.
И не, там, если вообще сносите первую работу.
Да, я с коллегами не совсем соглашусь с тем, что звучали
оценок, и как белорусский гражданин, я вчера хотел
проголосовать, пришел, значит, к посольству белорусскому
очередь на километр растянулось.
Такого я часто не видела никогда, люди стояли часами,
никто не расходился до самого последнего момента,
зная, что их они не попадут на этот участок.
Плохо работало посольство?
Конечно, они специально медленно работали, там говорят
вообще одна кабинка, или, может, две было, не знаю,
но…
Специально медленно что бы что?
Чтобы все не смогли проголосовать, зная, что в очереди стоят
Людям против протестного голосования, которые выступали
против Александра Лукашенко.
То есть вы сейчас обвиняете российское посольство в
том числе?
Нет, это Российское, Российское.
В территории России.
То есть Россия здесь вообще не, она все испечила, все
свободно стоят.
И как тому, что вот выбора…
То есть было это такое посольство?
Сознательно…
Сознательно, с третьей очередь какая растянулась?
Сознательно, медленно проводила голосование для того,
чтобы все эти люди не успели проголосовать.
Да, они потом даже какую-то акцию устроили в Москве
и в Тихийно.
Это граждане Белоруссии, вот они хотели свой голос
дать.
Сколько вы простояли в очереди?
Да я даже не занимал, потому что я к вам или к вашим
коллегам на эфиры ехал, я понял, что я даже не смогу
простоять, я видел там знакомых стояли, в хвосте
они так и до конца не до стояли.
Я к чему хочу сказать, что…
Вот так вот тогда это и работает, сказал, что не успел
проголосовать, потому что закрылся участок, а в
итоге оказывается, вы в очереди не стояли.
Не ехали, вы к нам вчера в гости, мы вчера не работали.
Выбор коллеги в вашем неизвел, в общем, запутались.
Выборы начали с тем, что часами простояли.
В выбору самого начала, в Белоруссии пошли не по
сценарию, ну или по сценарию власти, но не так, как хотел
Идем Александрович Горьгорьевич, как он говорит, выскочилось
под Плинтуса два кандидата, один из них полмиллиона
подписей почти собрал, второй двести тысяч, один в тюрьме
КГБ сидит, второй в бегах сейчас, и никого на выбор
не допустили.
Получился комитет протеста Светлана Тихановская,
и дали 10%.
Я думаю, что, конечно, она получила...
Он по Борику при этом, как говорит Александр Горьгорьевич,
это пророссийский агент.
Он обвинял, вот он все в компанию, говорил, что это пророссийское
участие, боевики, вот, кстати, вы правильно показали
Александр Горьгорьевич под Зонтиком, уже как-то
поменял свою позицию полностью, теперь все, друг, брат с
Российской Федерацией, дружище будет...
Кроме Москвы защитит.
Вот, вот, он под Зонтик прибежал, наверное, не случайно
под Зонтиком этим стоит, Зонтик его спасает, от дождя
и не только от дождя.
Россия всегда протягивала помощь Александру Лукашенко
в сложные моменты.
Сейчас мы видим...
Он обвинял, он обвинял, все три месяца Россию в том
мешивайте, якобы выбора.
А сейчас смотрите, что он говорит, он говорит совершенно
другую речь.
И то, что мы видим сейчас в Пеларуси происходящее
событие, это высокий рейтинг недоверия Александру
Лукашенко.
Да, конечно, на таких акциях могут быть разные рода провокаторы,
которые, кстати, могут пользоваться.
Но не замечать протесты, которые сейчас происходят
в Беларуси.
Мне кажется, это выглядело бы очень странным.
И протестует, посмотрите, это же молодежь раз во
вторых митинге, которые были в поддержку Тихановской.
Кто выходил?
Выходили пенсионеры, люди, которые не имеют работы,
молодежь разной категории людей, и это не боевики
были.
И даже здесь они, ну, наверное, там есть какая-то агрессивность.
Но вы все говорите, что никто не обращает внимания,
все обратили внимание.
Да, но...
Возбужденные уголовные дела.
Но Александру Лукашенко...
В этих митингах грозит, согласно вашему белорусскому
закону, от 8 до 15 лет.
И это будет ошибка власти еще.
Потому что...
Чем больше посадят, тем лучше...
Чем лучше...
Конечно.
Да, и посмотрите, кто выходит, тоже не все так однозначно.
Он знает свой рейтинг реальный.
Там нет 80% близко.
Такой реальный рейтинг.
Ну, по моим оценкам он получит.
Еще раз мои оценки.
И просто сразу, как вы оценивали?
Как я оценивал по разными методами, в том числе, и
смотрел белютени, протоколы, которые были опубликованы
в интернете.
Если верить Тихоновской, то Лукашенко проиграл с результатом
10%.
Она выиграла с результатом 80%.
Но на чем основываются эти данные?
А также, если верить интернету, то Лукашенко уже давно
в Турции проживает.
Нет, смотрите, я хотел сказать, что на некоторых участках
были наблюдатели.
Надо.
Надо прерываться все, что хотели, обязательно скажете.
И после рекламы Мария Захарова тоже присоединится
к нашей дисковике.
Срочные новости получаем в эти минуты.
Министра иностранных дел России и Белоруссии поговорили
по телефону, обсудили ситуацию с представителями российских
СМИ, которые работают в Минске, только что стало
известно еще одном задержании.
На этот раз корреспондента нашего коллеги Константина
предыбаяла.
Прямо сейчас в районе Стеллы Минск город-герой начинается
новая стихийная акция.
Киамон призывает в Зевак разойтись, сообщает корреспондент
Рея Новостей.
По мере того, как накаляется обстановка на улицах Белорусской
столицы, все громче становятся голоса осуждения со стороны
так называемого коллективного Запада, ряды недовольных
итогами президентских выборов пополнил и генеральный
секретарь НАТО Ян Столтонберг.
Ну а прямо сейчас мы переносимся в НИД, глава департамента
информации Пчати Мария Захарова с нами на прямой связи
важно заметить, что как раз сегодня, ровно 5 лет,
с тех пор как Мария официально представитель нашего МИДа.
Кстати, первая женщина на этом посту, это важно,
но далеко не самое главное, именно благодаря Марии
Захаровой мы всегда в курсе международной повестки
нашей страны.
Такой открытости МИДа точно еще не было, так что поздравляем
не только вас, Мария, но и немного себя.
Еще раз приветствую.
Здравствуйте.
Спасибо, Ольза, такое вступление очень лесно, но праздник
получился со слезами на глазах, потому что я, честно
говоря, не ожидала, что надо будет в 20-м году, 21-го
столетия заниматься тем, что оказывать содействие
российским журналистам в связи с непропорциональным
применением к ним силы нигде не будь в нашей братской
любимой Белоруссии.
Я хочу просто рассказать, о чем идет речь, потому
что информации очень много, но не все понимают, в чем
проблема.
Проблема в том, что российские журналисты, началось это
вчера, первый случай был с телеканалом «Дождь» с
корреспондентами, затем это коснулось и агентство
«Раптли», были и другие средства массой информации
и зарубежные с участием российских граждан и непосредственно
российских журналистов, их начали задерживать,
делали это в очень грубой жесткой форме и дело в том,
что у них не было аккредитации.
Мы начали разбираться, оказалось, действительно, аккредитации
не было.
Проблема в том, что аккредитацию они запрашивали, запрашивали
в установленное время, запрашивали очень многие, и те,
кого задерживали, и те, кого еще не задержали, а
вот буквально у нас с вами на глазах, я вижу, как идут
эти сообщения.
То есть журналисты хотели добросовестно выполнять
свою работу, заранее направив все документы для аккредитации.
И это факт, такой же факт, что нужно соблюдать законы
страны пребывания.
Но еще раз хотел бы подчеркнуть, что наши журналисты и граждане
нашей страны, которые хотели по заданию своих редакций
освещать очень важное для Беларуси событие, выборы
президента, запросили такую аккредитацию не просто
заранее, а в установленные сроки, к сожалению, ее не
получили.
Поэтому мы сегодня призвали, попросили, сделали это
и публично, и в контактах с нашими белорусскими
коллегами сделать все возможное для того, чтобы российские
журналисты могли профессионально и легально выполнять свои
обязанности.
И, конечно, вот такое, на мой взгляд, непропорциональное
применение силы к представителям прессы – это что-то, что
явно не соответствует духу наших отношений с братским
государством.
Также я хотела бы сказать, что есть и хорошие новости.
Пекундочку, буквально, Мария, если можно, потому
что мы показываем эти кадры, еще раз собрачусь к нашему
режиссеру, тащит человека за руки, он не оказывает
явное сопротивление.
Оказалось, что это не просто человек, а наш очень близкий
друг, знакомый коллега – это Семен Пегов, который
не дали, как в пятницу стояло в нашей студии, рассказывал
нам, что собирается выехать в Минск.
На фотографии, если показать ее крупным планом, складывается
полное ощущение, что Семен без сознания, у него до
сих пор выключен телефон, и с ним невозможно выйти
на связь.
Что-то про него конкретно известно, Мария?
Я хочу сказать, что как раз есть хорошие новости, непосредственно
про Пегова, только что буквально 10 минут назад я говорила
с Дмитрием Федоровичем Месяцем, нашим послом в Минске,
который сказал, что мы ожидаем, это не просто ожидание
этой работы было с белорусской стороной, не хочу предвосхищать,
но в самое ближайшее время позитивные динамики и разрешение
развития, а разрешение этого вопроса.
Я очень аккуратно формулировка, потому что я люблю все-таки
не предвосхищать, а комментировать факты.
Мы сходим из того, что работа была проделана очень
большая, и в ближайшее время, я надеюсь, что все-таки
произойдет в течение часа, ситуация будет разрешена.
Я не могу сказать, что по остальным задержанным есть
такие же хорошие новости, потому что некоторых еще
мы не можем найти.
Но я также хотела обратить внимание на то, что наше
посольство вторые сутки занимается вопросами наших
журналистов.
Еще раз, опять же, хотела бы обратить внимание, что
многие из них действительно поехали, не имея кредитации.
При этом дипломаты вторые сутки, это консульские работники,
это, естественно, работники пресс-службы, и лично посол
находится на связи и с Министерством Монстранных
дел в Велоруссии, и с МВД этого государства по каждому
конкретному случаю.
Это тема на контроле также у министры и настранных
дел нашей страны Сергея Лаурова.
Мы работаем, еще раз говорю, вот на этом направлении
постоянно.
И я ожидаю очень хороших новостей о разрешении ситуации
спега, буквально в течение часа.
Ой, спасибо вам огромное за эти хорошие новости.
Еще раз, да, постучим, чтобы не дай бог не сглазить,
потому что если верить иным сообщениям МНХ средств
массовой информации, то ему инкорминируют участие
в массовых беспорядках и обещают, ну, не обещают.
Проблема в том, что помимо того, что мы сейчас с вами
вроде бы идентифицировали хорошую новость, которая
должна сейчас реализоваться.
Вот только что Маргарита Симонян, главный редактор
на телеканал «Раж-Тудей», опубликовала и буквально
пока мы с вами разговаривали, прислала мне, в том числе
и личное сообщение относительно того, что их корреспондента
Костю Придебайло, Константин Придебайло, тоже задержали.
Вот мы не успеваем разрешить одну ситуацию, как возникает
следующая.
Я хотела бы еще раз повторить, корреспонденты должны
работать по законам страны пребывания, разрешительный
документ, а именно аккредитация была необходима, но таким
же фактом является то, что большинство из них запросили
эту аккредитацию заранее в установленные сроки.
Мне кажется, эта ситуация имеет все возможности не
только для разрешения постфактум, но и для того, чтобы
она в принципе не наступала, для того, чтобы журналисты
могли получить право нормально, свободно освещать события,
делать это профессионально.
Если к ним есть вопросы по их профессиональной работе,
они должны решаться в соответствующем ключе.
Еще раз хотела бы обратить внимание на то, что большинство
из них, и мы просто в ручном режиме проверяли каждую
эту историю, проверяемую, они запрашивали эту аккредитацию
заранее.
Да, чтобы было понятно про Константин Придобайло,
это тот человек, который сегодня, когда появилась
информация про пажу Семена Пегова, ездил по следственным
изоляторам Беларуси и пытался его обнаружить, и в конечном
итоге даже назвал следственный изолятор, куда его доставили
Семена Пегова прошлой ночью, но видимо что-то пошло не
так, и его тоже задержали.
Я прекрасно понимаю, есть еще один момент, я прекрасно
понимаю желание, это был не единственный человек, который
переживал за коллегу, за друга, потому что, как я понимаю,
Кспинь Пегов был, и имеет огромное количество друзей,
вопрос другом, что этим занимается наше посольство.
Да.
И мы были на связи с очень многими журналистами,
которые высказывали, и желание помочь, и разобраться
и так далее.
И сразу же мы говорили о том, что этим занимаются
наши консульские сотрудники.
Если есть информация, безусловно, мы с удовольствием ее
примем, но если можно все-таки предоставить, во-первых,
этот вопрос тем людям, которые должны этим заниматься
профессионально, это консульские сотрудники.
Самое главное, еще раз повторю, что нужно соблюдать
законы страны пребывания.
Мне, возможно, не согласиться, без аккредитации работать
нельзя.
Мария Владимировна, если вас попросить еще и кратко
характеризовать ситуацию в нынешней Белоруссии,
то мы видим, когда имеем в виду массовые протесты,
это уже Майдан или попытка его осуществить, или какое-то
напоминание оранжевых революций.
Как вы для себя это представляете?
Вы знаете, я для себя это и не представляю, потому
что есть официальная позиция нашей страны, она была
озвучена президентом Российской Федерации, который направил
в соответствующие поздравления господин Лукашенко.
Также буквально, пока мы с вами разговаривали,
было опубликовано дополнительные комментарии Министерства
иностранных дел, комментарии департамента информации
и печати о ситуации и с выборами, и по итогам выборов.
Я хотела бы отметить, что мало кто сейчас, и, кстати,
говоря в Минске, я понимаю, вот мы сейчас видим эти
картинки, страсти на колены, но я хотела бы отметить,
что в то время, когда, к сожалению, дубинками достаётся
нашим корреспондентом, нужно было бы вспоминать
и в том числе, и в Минске, и, по крайней мере, не забывать
о том, что белорусские граждане, граждане Беларуси,
колоссовали на организованных этим государством на территорию
Российской Федерации избирательных участков, делали это в,
по-моему, прекрасной атмосфере всё необходимое
содействие в белорусской стороне, поэтому вопросу
было оказывано, как это полагается делать братскому
народу, братскому государству в отношении другого братского
народа и государства.
Поэтому хотел бы тоже привести факты, они, я думаю, будут
сейчас вполне уместны, но на территории России было
открыто три избирательных участка, это Москва, Санкт-Петербург
и Калининград.
На выборах были, присутствовали и наблюдатели, давали свои
оценки, это были и международные наблюдатели, были, например,
180 человек в составе миссии СНГ, они, как я сказала, сделали
уже заявление, не зафиксировали значительных нарушений,
которые смогли бы или были способны повлиять на
итоги выборов.
Помимо тех поздравлений и слов, которые были адресованы
по линии президентов, также к ним присоединились и
присоединился глава правительства Российской Федерации,
господин Мишустин состоялся, как уже сказали, разговор
и глав внешнеполитических ведомств двух стран.
Поэтому в Москве, как принято это говорить, внимательно
следили за развитием событий и по ходу всей избирательной
компании и, конечно, фиксировали попытки отдельных сил
организовать такие, знаете, масштабные протестные
акции.
После завершения голосования, как сегодня было сказано
по линии мистерства иностранных дела России, мы зафиксировали,
что власти сумели не допустить опасной эскалации ситуации.
Опять же, зафиксируем мы инциденты с российскими
средствами массовой информации с журналистами, о чем мы
сегодня с вами подробно говорили, и все-таки мы не
можем не повторить и не озвучить еще раз тему, которая
волновала у нас всех неделю или даже больше, это речь
идет о 33-х гражданах Российской Федерации, которые были
задержаны в результате проведенной провокации со стороны
третьей страны.
Мы сходим, что в тесном взаимодействии с компетентными
органами и структурами Белоруссии, российские
компетентные органы, все специалисты двух стран
изучат эти материалы, и ситуация в ближайшее время
будет разрешена, они будут освобождены и смогут вернуться
домой.
Дополнительная оценка на нашем сайте всегда доступна,
пожалуйста, все материалы там.
Спасибо большое, Мария Захарова, официальный представитель
Министерства иностранных дел, сегодня в пятилетие
Мария Захарова ровно пять лет занимает этот пост.
Еще раз поздравляю и ждем долгожданных хороших новостей
про Семена Пегова, только что на сайте Раш-Тедей появилась
информация, что Константина предыбойла, отпустили шесть
минут, мы очень скоро вернемся.
Срочные новости приходят по лентам Inform-агентств,
на Тихановскую готовилось покушение, оно предотвращено
об этом только что заявил глава КГБ Беларуси Валерий
Вакульча.
Ну вот такие вот новости.
Два тезиса всего, первая, в политике, как и в жизни,
скажи мне, кому ты доверяешь, я скажу тебе, кто ты, доверять
спецслужбам Украины и власти Украины могут только
очень недалекие люди, не понимаешь, что тебя обязательно
обманут.
Трижды обманут, это первое и второе, меньше года назад
в Минске, в довольно узком кругу, кстати, Алексей Дезвон
там тоже был, я сказал им тогда, понимаете, рано или поздно
вам придется сделать выбор под просто подходом истории,
как бы вы не оттягивали, вы с Россией или с Западом
автоматически против России, это вам придется сделать.
И вот сейчас они не говорят об этом экивоками, и сейчас
им такой выбор придется сделать, я не уверен, что они его
сделают в пользу России, нынешняя политическая
власть Белоруссии.
Смотрите, самые важные события будут проходить в ближайшие
неделю, в том числе, соответственно, ситуация по санцам, я рекомендую
все-таки ее отслеживать, между прочим, вот и самая
важная часть.
Так что секунда Норвегия присоединилась к осуждению
государства.
Они будут в совет собирать, скорее всего, в течение
неделю, всему ориентировочно вторая половина.
Проблемы заключаются в следующем.
Сейчас важно, как власть уже отреагирует, все, выбор
уже прошли, вопрос, как отреагируют власть.
В пятницу у нас окончательные итоги подведения, который
официально объявит цик, вот эти пять дней от этого
будут зависеть в будущем наших отношений и нашего
Союза от того, что будет происходить в эти пять
дней, причем не только со стороны Белоруссии, но
и со стороны нас, это будут очень важные дни в отношениях.
Они, на самом деле, определяют даже десятилетия вперед,
потому что слабый Лукашенко это очень опасно, на самом
деле, в долгосрочной перспективе, в том числе для нас.
Ну он никакой не слабый, он нормальный, сильный, все
он останется у власти, все будет хорошо, Белоруссия
сделает выбор в пользу России, и у нее других вариантов
нет, шестьдесят процентов Белорусского экспорта
идет только на территорию России, это наши 60, это наши
как раз рынки, которые мы им предоставляем и многое
другое.
Ночь на двадцать девятое число тоже шестьдесят процентов
экспорта шло, ему не помешало это обнаружить 33 паевика,
как он сказал.
Он и не собирался разыгрывать антироссийскую карту, его
действительно подставили, его использовали в темной
украинской спецслужбе, именно поэтому, потому что
Калхазан, потому что КОВБ надо отставить в отставку,
точно так же, как и украинского посла, выслать из страны
за такую подставу, потому что он и был именно Зоу
поэтому так страшно Зоу и наговорил этих глупостей,
потому что он не ожидал этого и не собирался этого
делать.
Это было совершенно для него джокер в этой истории.
Но теперь в России и Белоруссии будут проводить совместное
расследование.
Но поэтому его отпустят и вагнеровцев, и отпустят
и журналистов, и все будет хорошо, и сейчас в объятие
упадет Путин.
Еще и визвинение у него попросит, по крайней мере
не публично, а не публично по телефону точно попросит,
за то, что он наговорил.
На мой взгляд, это конечно победа Александра Лукашенко-Пирова
и мне кажется, что это будет иметь серьезные последствия
для Белоруссия, для экономики, для политики.
И протесты эти конечно, это неделя будет достаточно
напряженная для Белоруссия, я с большей тревогой смотрю
то, что происходит в Минске и в других городах Белоруссии.
И мне кажется, для Александра Лукашенко важно здесь не
совершить ошибку, а важно не гайки закручивать и попытаться
начать диалог с теми, кто протестует, попытаться
притянуть их в команду, может быть какую-то колицию
создать, потому что он знает свой реальный рейтинг,
тот, который у него там 800, а совершенно другой.
Мне опирается на официальные данные Центр
Испиркома Белоруссии, поэтому 80% костной кротики.
Я хочу напомнить, что перед майданами,
тогооборот между Россией и Украиной, был тоже большой,
что не помешает огромнейшим, а огромного больше.
Но, но, но, я по поводу вот этой новой информации
насчет покушения на Тихановскую, не знаю, насколько она соответствует
действительности, что за этим стоит, но помните, буквально
вчера в эти передачи наши специалисты советовали
обратить внимание на охрану лидеров оппозиции.
Вот то, о чем мы тут говорили, сакральная жертва может
появиться от долгода, поэтому, конечно, нужно сейчас,
чтоб волосок с их головы не упал, и, я думаю, спецслужба
Белоруссии должна на это быть.
Эрнесс Мацкевич из студии Вестей появился, Эрнесс,
здравствуйте, грандиозный скандал в российском
футболе, команда Спортак может покинуть чемпионат
России.
Да, Оля, владелец клуба Леонид Федун заявил об этом
после инцидента, который произошел на матче с командой
Сочи, о том, что именно и по каким причинам сделал
судья, и как на это отреагировали именитые болельщики Спортака
в нашем выпуске скоро.
Смотрите вести с Эрнессом Мацкевичом прямо сейчас,
а это была программа «60 минут».
Благодарю каждого, спасибо огромное, и доброго.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
