Здравствуйте, в прямомфере программа 60 минут, а самым главным, сосрочных новостей мы начинаем,
и еще плюс 78 новых зараженных на круизном лайнере Diamond Princess,
общая числа больных коронавирусом на корабле, который находится в порту японской Екогаммы,
достигла таким образом 621 человеком.
Ну и вот на этом фоне на корабле объявили, что карантина кончена.
Представляете, 78 зараженных в карантина кончена.
Стали отпускать людей по домам, безответственность кажется,
Абсолютно и Diamond Princess сегодня покинули две россиянки, в том числе японский Минздрав выдал мы справки, что женщины не больны коронавирусом.
Но мы же с вами прекрасно помним, тот же самый японский Минздрав, который уже выдавал аналогичные справки американцам.
А те потом, сразу 14 человек оказались заражены. В общем, тревожно за россиянок, за Россию, в том смысле, что женщины завтра вылетают на родину.
Сейчас важная мера от российского правительства, на самом деле мы пошли на беспрецедентный абсолютно шаг,
запретили в связи с коронавирусом въезд в Россию китайских граждан.
Накраничение вводится завтрашнего дня в полдень для туристов, для студентов, для работников из Китая
и для лиц, которые собирались в Россию с частным визитом, то есть запрет вводится для всех китайцев,
чтобы было понятно, в прошлом году в Россию приехали 2 млн 300 тысяч китайцев.
Еще из важного, Алло, бежавшую из Боткинской больницы
и вернувшуюся туда по решению суда из карантины сегодня,
хотя обещали, не выпустили, не готовы Алены анализы.
Сегодня же стало известно, что в Боткинской больнице,
это Петербургская Боткинская больница, уволили главврача Алексея Яковлева,
именно оттуда из Петербургской Боткинской больницы, сбежали
4 пациента с подозрением на коронавирус, но и теперь
новости хорошего карантина, наконец-то, то есть карантина
тюменского.
В себе, как говорится, по собственному желанию так
было написано на футболках людей, которые карантин
покидали, карантин действительно завершился, все действительно
здоровы, добровольно удерживаемые в этой связи радостно
Побежали домой.
Я выхожу из комнаты, я вышла из комнаты.
Четыре часа утра санаторий, града строитель не спит.
Впервые за две недели люди свободно гуляют по зданию
и точно знают, коронавирус из Китая сюда никто не привез.
Раз, два, три.
Отрицательный у меня результат.
Смазки можно снимать, повторные тесты подтверждают полностью здоровый все 144 эвакуированных из Духания, в ФАЕ уже на чемоданах.
Звонки родные, последние формальности, эмоции, впечатления.
Это было так, мы смотрели фильм, просто заходят, типа, все, идите вниз за чемоданами, спускаетесь.
И буквально за несколько часов нас предупредили, что сегодня буквально ночью мы уезжаем.
Мы уезжаем.
Это ощущение, конечно, оскарь, как доздуща упал.
Все быстрели, что все здоровы, все в порядке, и оскарь в добрый
путь.
За комфортом и состоянием пациентов круглосуточно
следили 75 врачей, терапевтов и педиаторов.
Для них тоже настал долгожданный и заслуженный отдых.
Было организовано, хорошее питание.
Надеюсь, что наши гости уехали сюда даже чуть-чуть
Поправлюсь.
Первые 62 человека уже разъехались на поездах и самолётах по
дома, а мы остальные покинут тюмень в ближайшие сутки.
6 пациентов пришли остаться и отправятся на экскурсии
по городу, в аэропорту люди расходятся по разным
стойкам регистрации, домой им добираться, не на военных
хилых, а регулярными рейсами.
Продолжается регистрация оегенов.
Мы уже когда прилетели, мы такое ощущение было, что
мы уже защищены и нам ничего не грозит.
в такие условия. Очень было классно. Вообще вот прям, я не знаю, оценка просто миллиона. Серьезно.
На табло вылеты в Казань, Владивосток, Челябинск, Бернаул, Улан-Удея, Петербург, всего.
Людей ждут 44 городах по всей России, в Белоруссии, Армении, Казахстане и на Украине.
Спецоперация по возвращению из Ухане завершена. Теперь планы самые простые.
Выпьешь чашечку вкусного кофе.
И на всём этом прекрасном фоне, когда все наши люди, Михаиловичи, вернулись домой,
в её когами отпускают 3000 человек, постепенно с которым не понять, что вообще происходит.
К нам летит неизвестность. Что будем с ней делать?
Вы знаете, уже я сегодня прочитал такую интересную, достаточно злую шутку по поводу
тех людей, которые вернулись в Америку на американскую базу, и у них там берут анализы,
проходит они анализы первого ходит после результаты говорит коронавирус
второй ходит коронавирус третьего ходит у ба спит
шутка злая шутка да но тем не менее знаете мы сегодня два мира сегодня
существует два мира никому не смешно но вы смеёте
Ну ладно, допустим. Давайте нашим телезрителям поясним, что те американцы, которые вернулись в самом деле, были в каком-то смысле счастливы, достаточно долго были счастливы, потому что у них действительно были справки, пока им не сообщили, что 14 человек с дрожжиной вирусом продолжайте.
Тех тоже улетели.
Не смешно, да.
Смотрите, что происходит, на мой взгляд. Сегодня коронавирус показал, что та же
самой Японии, как высокотехнологичная медицинская страна, полностью себя
дискредитировала. Как мы будем встречать наших, с которыми
неизвестно что? Наших мы будем встречать нормально.
Ругая Япония. Ругая Японию мы будем встречать нормально.
Серьезно, но как мы будем, как нам, что значит нормально?
Какой-то способ, как нам наших встречать, это просто отправить их в карантин.
Безусловно, сейчас, Жень, подождите.
Безусловно, просто не забывайте о том, что, во-первых, с каждым установлен сегодня контакт.
С каждым. Про каждого знают.
Они не хотят в карантин.
Они не хотят в карантин.
Михаил, полетели вместе с ними на самолете, на соседнем кресле.
Николай, желает вам добра.
Андрей, можно сколько угодно?
Проверку пройдут все, безусловно.
Вы не обращайте внимания на ключевое.
Константин Фетчевы в том числе.
Карантин — дело хорошее.
Но они полетят в индивидуальном порядке рейсовыми самолетами.
То есть они будут сидеть с обычными людьми,
которые более того не желают, не желали
и даже не окажутся в курсе того,
что они летят с разнощиком.
Вот смотри, Миш, другой пример.
Сегодня у меня друзья пролетели из Португалии.
Они рассказывают такую историю в аэропорту или из Сабона.
Огромное количество представителей Китая.
Без масок, без всего ходят, чихают.
Люди подождите.
Люди летят в разные страны.
Кто-то заразился, кто-то... Мы же не знаем этого, да?
Многие страны не принимают.
Давайте так.
Некоторые поругали плохо.
Это не значит, что должно быть плохо в России.
Константин, по очереди и не к нему.
История с круизным лайнером Diamond Princess очень странная.
Не надо было ходить в гадалки, чтобы сказать, что если вы
нашли на этом корабле коронавирус и оставляете на этом же корабле
всех остальных в карантине, то значит через X, Y, Z дней
большинство из них заразиться, потому что на любом лайнере
принудительная вентиляция.
Это всем понятно.
Зачем мы их держали на лайнере, хотя надо было, по всей вероятности, их перевести в другое помещение,
убрать их из этого лайнера и там находиться в карантине, не на лайнере.
А почему мы их не вывезли?
Вот этого японцы не сделали.
Почему мы не вывезли людей?
Японцы запрещали.
Запрещено было страной, которая...
Это неправда, Америка вывезла.
Вывезла, но не сразу заметить.
Хорошо, а мы вообще не вывезли.
Ну, в данном случае вы говорите о этих двух человеках, вот они сейчас приезжают.
Ну и у кого-то. А не приезжают свои годы?
Нет, по решимости ради, там 24 человека, просто сейчас два.
По существу. Успокойтесь, ради Бога.
Успокойтесь.
Только вы потом забеспокоитесь, когда они приведут странарию.
Вы знаете, как у вас здесь?
Вы, конечно, знаете.
Ну иди вы, если тогда, что здесь стоит?
Пожалуйста, избирайте меня в госдуму.
А что, причем вы заслужили?
Вы, тем что я хотя бы сейчас адекватно смотрю на вещи.
Так что адекват один.
а вы защищаете 140 миллионов неадекватных россиян и конев-дартаньян
значит еще раз я не законечу
во первых я не дослушали чтобы понять ошибочно непопулярно или нет
чтобы в тельняшке не следует что вам все разрешено успокоить
то что я в тельняшке не следую, я просто хочу сказать о том что я да
действительно стою на точке зрения что в принципе этой эпидемии мало чем
отличается от всех предшествующих, отличается совершенно точно и очень резко.
Уровнем внимания, пиара, слухов, скандалов, истерики, паники, которые продолжаем насаждать.
Скажите, чем существенно и по количеству выздоров, и по количеству, к сожалению,
ушедших она отличается существенно от предыдущих.
То, что 50 миллионов человек сейчас ответят.
Я еще одну...
Извините, извините, значит, правильно вы говорите, что ничем не отличается,
Но я должен сказать, что не только сейчас,
каждая эпидемия, которая была за последние 20 лет,
это все время подъем общественного мнения,
внимание средств массовой информации,
что это нечто такое, что никогда ничего не бывало.
Все, что тут есть, это обычное циклическое течение
инфекционного заболевания, есть продрома,
Есть инкубационный период, есть продрома, есть клиническое течение, есть выздоровление или уход к новому сторону.
Я и говорю, смотрите, что в связи...
А вот, подождите, я сейчас до конда кончу.
Давай я до конда кончу.
Дай профессор Малышева послушаем.
Вот из-за того, что паника происходит, происходит даймон принцесс, где людей держат в замкнутом пространстве,
и они постепенно заражаются от заразившихся.
Вот что происходит из-за паники.
А здесь японские власти сделали всё, чтобы обезопасить своих японцев, которые там живут.
Всё было закрыто. И вот мы всё время говорим, что там был какой-то карантин.
Извините, грубо, но ни хрена никакого карантина там не было.
К тому, что это был барак, по сути дела.
Это оказывается не, не новая техника построена не так как надо, скажем так, абсолютно.
Вентиляция в первую очередь все разносится, извините, и начинается кругом.
Мы все время говорили, надо эвакуировать было в первые дни, как эвакуировать.
Ни одна страна не смогла эвакуировать, ни американцы, ни изорилетяне, никто.
Мы тоже говорили на как, механизм.
Дика, но дайте доктору.
Дорогая страна, это же другое.
Эпидемия, она самоликвидируется.
Вот здесь тихо-спокойно.
Японцы доводили до самоликвидации.
Кого-то вывозили, кого-то отвозили.
Да, профессор.
Научный сотрудник.
Научный шведской центры.
Реалогия.
Вы знаете, вот мы сейчас начали.
У меня очень это самое огорчило. Главного врача, я сам в прошлом, почти 30 лет был главным врачом, я знаю какой это тяжелый хлеб.
И вот моего коллегу, я его очень хорошо знаю, Яковлева. Вот его за этих четырех девочек сняли.
Двадцать с лишним лет, огромный старш, но наши-то власти сначала, чтобы спрашивать так жестоко, жестоко.
В данном случае, спасибо. Вы дайте возможности для регуляции этой проблемы, но никто же регуляции не занимается, и все, как говорится, пущено было.
100 тысяч китайцев, на указанной высшей статистике.
Соматёк.
Ну ладно, Соматёк, слушайте.
Жалко, врача.
Какая хорошая была карантинная ситуация с тюменью.
Вообще не одного заражённая.
Девушка изначально.
А мы не были.
Давайте посмотрим японский сюжет.
Важно про карантин, которого, как сказал доктор, цитирую.
Хрена не было.
Женщина явно напугана и ничего не хочет рассказывать журналистам.
Машина российского посольства выезжает из порта Йохогама с нашими гражданами.
Сейчас мы следуем за машиной и с нашими туристами в надежде, что нам все-таки удастся с ними пообщаться.
Учимся по хайвею так, что на стрелку спидометра даже страшно смотреть.
На съезде был момент, когда мы их потеряли, но угад, заезжаем в один из ближайших отелей.
Скажите хотя бы пару слов, как вы себя чувствуете?
Прекрасно. Лучше мы давай.
Какие ваши дальнейшие планы?
планы, то есть вы не хотите общаться просто дать короткие комментарии по
поводу дальнейших извините хорошо до свидания счастливого вам добраться
до дома наши граждане к сожалению не хотят сообщить
как их зовут никуда не уезжают но мы сейчас находимся в отеле рядом с
с аэропортом Нарита, очевидно, в ближайшее время они сядут на самолёт и отправятся домой.
20 российских граждан, которые остались на борту Дайман-принцесс,
рассчитывают благополучно сойти на берег в четверг-пятницу
и также в индивидуальном порядке на этой неделе вернутся домой регулярными рейсами.
Давайте перенесёмся в Японию, в Токио, на прямой связи Сергей Мингажев,
шеф нашего японского бюро.
Здравствуйте, Серёжа, блестящий материал, единственный корреспондент,
который смог подобраться к этим россиянкам, но мы сходим из того, что они потенциально заразны.
Серёжа, поэтому нам теперь тревожно ещё из-за вас, что говорит российское посольство.
Куда они эти женщины дальше?
Ну, как вы видели, эти женщины не отличаются словоохотливостью.
Сами они пытались скрыть, откуда они, как их зовут.
Но известно, что это жительница Владивостока, и завтра первым же рейсом они отправляются к себе домой.
Посольство заявляет, что действует, соответственно, с японским протоколом,
потому что всем, кто сходит с борта, выдают справку о том,
что они отбали карантин, что вирус у них по итогам анализов не обнаружен.
И это даёт им полное основание, так же, как и сотни японцев,
которые сегодня сошли с борта Дайман-Принцесс,
свободно перемещаться туда и когда они захотят.
Соответственно, на борту остаются ещё 20 человек.
Судя по всему, завтра всех таким же образом снимут сбор,
то перевезут в отель и, скорее всего, в пятницу.
Они отправятся по домам регулярными рейсами.
Ну вот, японское правительство утверждает, что проверило всех,
кто находился на борту.
И сегодня, кстати, выявлены последние 79 зараженных.
Последняя группа была 601 человек.
В их числе были и 20 наших граждан, среди которых вирус не обнаружен.
И вроде бы больше никаких анализов, никаких результатов анализов
публиковаться не будет. То есть в течение ближайших дней оставшиеся 2 тысячи человек
выйдут с этого лайнера. Некоторых иностранцев цилиндровизованно отвезут
свои страны и весят под каратин, но большая часть разъедется по домам в
индивидуальном порядке. Что касается наших граждан, то сегодня, конечно, их сход на
на берег, была вставлена такой глубочайшей конспирацией,
было понятно, что, ну, идя на встречу, видимо, по желаниям,
и я даже сказал требованиям наших соотечественниц,
по сути, попыталась сделать все, чтобы ограничить их
от общения с журналистами, но нам ничего не оставалось,
как увидев, что машина выезжает из ворот, вместе с оператором
Алексей Печко бросится к своей машине и отправится
за ними в погоню, фактически, мы даже их на какой-то момент
потеряли. Потом, когда ехали мимо отелей, вдруг увидели, что из одного из них выезжает
вот эта самая машина. Встречу немного напоминала эпизод из криминального чтива, когда
герой Брюса Уильеса встретил этого большого черного человека. После этого мы приехали
в этот отель и застали наших соотечественниц на стойке регистрации. Они говорят, что чувствую
Хорошо, судя по всему, все остальные тоже, и такое поведение наших граждан очевидно связано с тем,
что они не хотят оказаться в карантине после возвращения на родину. При этом,
посольство уверяет, что всю информацию, касающуюся наших соотечественников,
включая их имена, адреса, передвижения, они отправляют вросплатретный отзор,
на случай, если наши власти захотят с ними встретиться по возвращению в Россию.
Ясно. Спасибо большое, шеф нашего японского бюро, Сергей Мингажев.
Был на Брымой связи, пожалуйста.
Мне жало, когда наши граждане, которые оказались фактически заложниками,
такой дурацкой на самом деле ситуации в Японии,
но что касается эвакуации, я вот коллеги хочу оперировать.
Наверное, вы знаете, да, что когда наша страна эвакуировала людей из Ухания,
она эвакуировала тех людей, которые были согласны на это.
Я не исключаю, да, которые были согласны.
Многие люди, наши же граждане, находясь на территории провинции Хубэй, это тоже было неоднократно показано, и в общем-то они говорили о том, что нет, мы там останемся.
Это первое, второе, второе момент. Я вам напоминаю, то, что им пообещали до 4 марта, то, что сейчас наши граждане получили Стравка Киповне.
Безопасность нашей страны и безопасность всего общества гораздо важнее, чем личные свободы, отдельно взятых персонажей, которые вдруг не пожелали эвакуироваться.
Это лишний раз подчеркивает, что даже несмотря на все понимание того, насколько опасен может быть.
Что мы будем сделать, когда они сюда явятся?
с китая то есть с жителями наших граждан в китае говорила хотите хотите
что мы вас забрали мы вас заберем не хотите нет в случае с японией как я
не знаю другой возможности улететь как можно сравнивать это не только в
нормальной срам политической воле каких-то технологических вещей почему не
получилось забрать я не приезжаю на коллеги что судя по поведению вот этих
по крайней мере двух гражданок мне так кажется это логично они сами не очень
то бы хотели чтобы их забрали а я просто хочу вспомнить что вы были
ни одного обращения, ни в конце, ни в посольство.
Постоянно выступаете там за гражданские провазы,
свода, так вот вам наглядно демонстрация.
И, Халелина, когда очень надеюсь,
что наше посольство имеет полный список,
естественно, имеет полный список людей,
они прекрасно понимают, куда эти люди потом направятся,
и все будет зависеть от региональной...
Это ты, Калеблешься, пытайся объяснить,
дурную и непонятную политику пласти.
...посажиров рядом с которыми они полетят самолюбиденственное.
По поводу беспокойства оно справедливо,
но согласитесь, нельзя оскладывать ответственность
за эту ситуацию с плечи японского здравоохранения,
которое выдало все-таки им справки об отсутствии
вируса.
На людей, люди в такой случае, что должны сделать
им, что должны сделать им, что должны сделать им.
Нет, мы не доверяем после американского случая.
Никит Сергеевич, простите, ради бога, что я вас перебью.
А что мне надо сделать?
Антон Демпедж, в очередной раз привожу этот пример.
Американцам выдали справки 14 человек со справками
о том, что они абсолютно здоровы, оказались в больной коронавирусе.
Правильно.
Увы.
Увы это реальность.
Ну и что из этого?
Они хотят карантинозы.
Это означает, что мы должны подозрением относиться
к правам и пытаться наших людей эвакуировать как-то
централизовано, так чтобы они не позаражали все цепи.
Я раньше знал, что у нас как у вас лучше все.
Теперь знаю, что у нас здоровоохранение лучше японского.
Это я уже понял.
Вы знаете, на территории страны у нас нет коронавируса.
Да, правда, выявлено в случае.
Потому что, например, сейчас мы запретили въезд китайский граждан.
Это, кстати, противоречие, скажем так, рекомендациям ВОС,
которые говорят о том, что не нужно закрывать.
То есть в данном случае наша страна имела полное право.
Имеет полное право принимать решение.
А сама, даже если это противоречие рекомендациям,
в данном случае действительно есть вопрос.
Почему после того, как появилась юридическая возможность наших людей эвакуировать,
Может быть, кто-то бы не согласился и так далее.
Почему мы это не сделали?
Теперь самое главное, чтобы был четкий надзор и контроль
над теми людьми, которые получили фильки на грамоте,
согласно японскому здравоохранению.
Вот, ну, будем надеяться, что действительно ты
к боевому отчаяле, когда играют у нас граждане, говорит
о том, что упущение могло не…
Давайте почитаем комиссант по поводу запрета на
въезд для китайских граждан.
Правительство Российской Федерации пошло на беспрецедентный
шаг, запретив в связи с распространением коронавирусов
ест в страну большинства китайских граждан.
Ограничения вводятся с 20 февраля для туристов,
студентов, работников из КНР, элитс, собирающихся
в Российскую Федерацию с частным визитом.
Опрошенные коммерсантам-эксперты не помнят таких тотальных
запретов.
Китайские дипломаты удивлены, что решение принято в момент,
когда число заболевших пошло на спад.
Бизнес пока не высказывает серьезных опасений, но
на востоке Российской Федерации проблема с рабочей силой
может встать достаточно остро, особенно в сельском хозяйстве и настройках.
Ну во-первых, хочу обратить внимание, что это не полное закрытие китайцам въездов в страну.
Смысл оборотили? Оборотили? Большинство, большинство.
Почему большинство? Касаемо темы. Смысл запирать ворота конюшней, когда, извините,
китайцы уже разбежались. Вы только сейчас сказали, что 2-2 миллиона 300 тысяч китайцев
приезжают в год, то есть за месяц. С этой историей к нам минимум 1100 приехало работчик,
Итак, не делайте прямые пропорции, потому что у них были праздники, у них были праздники, они ехали в этот момент.
Я пытаюсь обести тогда нам говорят, Ольга, что все те, кто к нам приезжают под контролем, представьте, человек приезжает в Москву,
подходит к рынку садовод или любли Москва и растворяется, и по идее его найди там.
Так, а вы зовут по регистрации, вы все знаете, что это или придет вместо него брата Розы.
Молодой человек, что надо было сделать?
Во-первых, одевать нашим санопедем надзорчиков свои красивые, малиновые, пальто, плащи, форму с погонами.
Ити влюбленной садовод и делать тотальные проверки там анализы и ситуацию.
И надо было это решение.
Почему только там?
Хорошо, что сейчас.
И все?
Почему только там?
Потому что вам не нравится садовод?
Раньше за месяц к нам приехали десятки тысяч людей, которые никто уже не проверят.
Я знаю, что происходит не на огромных оптовых рынках, там не кромирствует, не обострелится, а вообще в Китае нет.
А вместо этого с очками бегают за несчастные аллы с сетками по Питеру, пытаясь одного человека по-кратко проверить.
Вы определитесь, вы комным или красивым, когда мы только что говорили про японскую ситуацию, вы говорили, что всех насильно надо посадить в карантин.
Когда вы говорите про Аллу, которую посадили в карантин, вы кричите свободу Аллу.
Вы за права людские или за общественную безопасность?
Я в всех карантинах.
Я в всех карантинах.
Я в всех карантинах.
Отпределился.
Вы поняли, что мы, понятно, вы определились с всех карантинами.
Вы определились, что все силы уходят на то, чтобы показательное выпроеть человека, который пошел в бургерский системы.
Я говорил, вы посадил в карантин.
И еще.
Так это поняло.
Когда убежали четыре человека, понятно, было решение судом.
Судом принято ее привести обратно в бутылку бодр с границей.
Это был процесс.
Разлетелось эти 144 веселых чеков.
Разлетели.
Только у меня один вопрос.
Если у нас говорят, что инкунационный период три недели может,
а то и месяц, то почему две недели они там?
А если помнить, товарищи,
вывести на самостоятельном самолете.
Давайте, доктор, профессор, скажите нам, пожалуйста,
Пожалуйста, насколько эти люди, которые будут возвращаться с лайнера Даймон Принцесс, нам опасны. Вот нам всем.
Давайте сходите с того, что... Я уже сказал, что не было там карантина. Следовательно, наблюдение настоящего не было.
Почему-то магическая цифра у всех засела 19-го числа заканчивается этот карантин.
Карантин всегда продлевается после эти две недели, после последнего случая.
А последний случай, вот он, только что, вот.
То есть, опасно. Эти люди, которые будут прилетать, они опасны.
Да, получается, это раз.
Во-вторых, если отправляют общественным транспортом,
с теми же грейстами, где летят другие пассажиры,
которые к этому вообще отношения никакого не имеют,
а рядом, пускай там говорят, что в самолете только в том ряду,
где сидит больной, могут заразиться.
Ну, всё-таки всегда проверяют потом весь самолёт, всех записывают, поэтому совершенно непонятно, почему было принято вот это решение, правда мы с вами окончательного решения не знаем, и как они полетят, мы тоже не знаем, но если то, о чём мы говорим, это будет русская рулетка, а потом тотализатор.
Давайте объективно подойдем к этому вопросу.
Давайте посмотрим сюжет CNN.
Сейчас, пожалуйста, важно про коронавирус и про принцесс.
Противоречивая информация поступает из Непонии,
а конкретно скрою из новолайнера Diamond Princess.
Уилл, что там происходит?
Я должен сказать, что после комментарии человека,
которого вы сейчас услышите, я заволновался.
Многие заволновались по поводу того,
что с корабля начнут выходить сотни людей.
С учетом тех данных,
профессор университета Коббы, Кентара Ивата.
Это человек, который находился на передовой в борьбе
с различными эпидемиями, холера, атипичная пневмония,
эбола.
Так вот, он говорит, что он никогда раньше не испытывал
такой страх, как вчера, когда поднялся на борт Даймен
Принцесс.
Он так напуган, что он поместил себя на карантин, после
того, как провел на лайнере всего несколько часов.
«На борту Даймен Принцесс я так боялся заразиться
коронавирусом, так как невозможно было определить
чиги заражения, никаких зелёных зон, никаких красных зон,
повсюду мог быть вирус, и никто не принимал меры
предосторожности, на борту ни одного инфекциониста,
там даже не назначили ответственного за карантин, всем управляли
бюрократы.
«Если всё вышесказанное является истинной, то просто
представьте, как сотни людей сегодня сходят с корабля
и распространяют вирус по всей Японии».
«По всему миру, можем так сказать?»
«Знаете, наверное, неправильно, постоянно на каком поводу
критиковать свою власть, то у меня это ничего более
постыдного для политика, чем поддерживают не популярные
и опасные решения для своей страны.
И то, что сейчас происходит — это поставление в опасность.
Подождите.
Подождите.
Эт everyone is such an exceptional failure.
Это поставление в опасность всех пассажиров, которые
будут лететь вместе с ними.
И поставление в опасность всех, кто потом встретит
с этими пассажирами.
Никто не умрёт.
Нет никакой паники.
Мы выздоровему от коронавируса.
Но когда он попадёт в Москву, и с этим будут бороться
с московские овласти и московское зарохонение, мы вспомним
о том, как наша власть действует правильно, и какие японцы-плофи.
Вам даст бы очень-очень к юридикту, и наша власть должна быть приношена.
Решение пока не принято, мы ничего не знаем про карантину.
И в ходе мы с того, что он скорее всего состоится.
Важная новость. Альли задали вопрос.
Не чувствует ли она вины за то, что уволили главного врача больницы
имени Боткина в Санкт-Петербурге?
Она ответила, нет, я здесь ни при чем, наверное, нашли причину.
Важно понимать, что Алексей Яковлев работал главврачом с 94-го года, то есть больше 25 лет, и он уволил.
Четыре человека оттуда сбежали, напомним, потом последовало это решение Петербургских властей,
шестьдесят минут мы скоро вернемся.
Спасибо.
Спасибо.
Обостренин Донбасс, который сами же украинцы накануне спровоцировали, вызвала самую разностороннюю и порой неожиданную реакцию на Украине.
Енацкий, естественно, обвинили нашу с вами страну, Россию, то есть в очередном захвате своих территорий.
Советник по реинтеграции Донбасса, советник Зеленского, по совместительству юмориста, как и президент,
отложил презентацию своей национальной программы примирения.
Ну а новый пост-при от Украины при ООН Сергей Кислица заговорил с тихами.
Но посыл абсолютно у всех представителей Украины, в целом так и не изменился увы во всем виноватой России.
Опять-таки увы, новый президент, все по-прежнему, лекалы старые.
В качестве доказательства кислица принес на заседание совбеза фотографию погибшего на Донбассе в ИСУшниках,
фотографии убитых мирных жителей ДНР и ЛНР.
Вы нас спрашиваете, принес?
Мы отвечаем, нет. Разумеется, ничего такого не принес.
ни о чём подобном не вспоминал, ну и доказательства российского присутствия
почему-то не находятся, зато пустых слов хоть отбавляя, и давайте стихи
цитировал, цитировал Евтушенко
я процитирую
хотят ли русские войны
спросите вы
у тех солдат
что под березами лежат
и вам ответят их сыны
хотят ли русские войны?
И знаете что, Василий Алексеевич?
Я тут подумал, что ответом на вопрос
хотят ли русские войны?
В условиях сегодняшней России
станет парад
9 мая
на Красной площади.
Когда мы увидим,
вынесут ли портреты Сталина его участники?
Того Сахамова Сталина, которое свое время
был вынесен из Мавзолея, но, как представляется, не из умов.
Сергей Олегович, я рад, что вы интересуетесь с русской поэзией,
но это неудивительно, мы все с вами происходим из одной страны
и, наверное, учили одни и те же сроки в школе.
Поправить хочу.
Хотят ли русские войны, спросите вы у тишины,
спросите вы у тех солдат, что под березами лежат, одну строчку пропустили.
Я не знаю, какие портреты понесут 9 мая, вряд ли портреты стали,
стально, сомневаюсь, но я вот не знаю, какие портреты понесут на 9 мая в Киеве, и будет
такие вообще, как у Лева, парад, посвященный нашей общей, кстати, победе в Великой
Отечественной войне.
Гордей, вам корг совсем для понимания, парад 9 мая в российской столице как раз
и будет по той причине, что русские, разумеется, войны не хотят. А вот вы,
Увы, гордей! Для себя сузили выбор. Увы, до Бандера или Сталин.
И ничего другого ваш кислица вам не предлагает.
Ну, во-первых, Украина не хочет войны и не хотела никогда.
И не мы ее начинали, и не мы вчера устроили вот эту чудовищную провокацию в день проведения Совета Безопасности ООН.
Я, Кислица, вы показываете только один из них.
Вы покажите, чем закончился этот совбез из 15 членов.
Кордей, можно очень коротко, чтобы наш разговор был сейчас изначально справедливым,
чтобы мы не вводили в заблуждение наших зрителей.
Мы просто скажем, что диверсанты, точнее трупы диверсантов,
найденные в окопах ЛНР, что говорит о том,
что ваши диверсанты проникли на территорию Донбасса.
что запрещено минскими соглашениями.
То есть это ваша диверсия,
в преддверии Совбезоон.
Просто точку на этом поставим,
чтобы вы не стояли и никого не дурили.
120-е снаряды тоже запрещенные минскими соглашениями.
Именно имени... Именно именно...
...селяли по ним.
Помните, это война.
Я не хочу, про диверсантов, ве что сказать?
Если то, что гибнут люди попрежн if,
когда все говорят о мире,
Вы говорили националисты, но мирные гибнут только со стороны ЛНР и ДНР.
Евгения, пятый год гибнут люди.
Гордея, давайте мы просто признаем, что с вами разговаривать практически невозможно,
потому что вы соврали и враньёс по линии признаёте.
Я вам то, что совбес ООН не поддержал вашей резонюции.
А вашу поддержал?
Вашу поддержал?
Гордея, вашу поддержал?
Пять стран, вы сказались открыто в поддержку Украины, остальные промолчали.
Начать смотреть.
Главное, чтобы...
Я выжжу депутат.
Вы должны знать, в том числе и бюрократические условности
и официальные данные.
Совет безопасности он выносит решение обязательно
обязательно для исполнения во всем мире.
Никакого решения.
Данные Совет безопасности не вынес.
Никакого голосования не было.
Никакого осуждения России
с советом безопасности не было.
Совет безопасности не осуждал, более того, не обсуждал Россию.
Совет безопасности обсуждал ситуацию на Украине.
И что констатировала Соединенная Штат?
Что констатировала Германия?
Прямо, вот мы наконец-то говорили изначально правильно,
что Соединенный Штат считает так,
что Франция считает так,
но мы не являемся частью Минских соглашений.
Понимаете, это мини-сторона конфликта, у вас идет гражданская война.
Более того, вы не замечаете еще одну ключевую вещь.
Вы нас постоянно, каждый день, тем более накануне,
каждый раз саминистептилетия Великой Победы упрекаете в том, что мы узурпировали победу.
Вам только что, Василий Небензи, еще раз напомнил вашему новому постпреду,
что это наша общая победа, которую вы признавать не хотите.
Я вообще не понимаю, почему эта тема здесь возникла, потому что...
Я просто хочу...
Ну просто, когда ваш вице-губернатор, Сиркутска, едет работать премьером в ДНР,
как вы после этого можете говорить, что Россия...
Вице-губернатор Сиркутска едет работать премьером в ДНР, это его личное дело.
И Россия ни при чём?
А после того, как вы растите, он эту вакансию надо...
Действующий вице-губернатор?
Нет, бывший.
Бывший.
Ну так чём проблема?
А какие у него ограничения?
Он не может выехать за границу?
Скажите, вас не огорчало то, что действовавшие до той поры заместитель губернатора Кировской области или советник губернатора, я сейчас уже не помню, Гайдар, поехала советником Саакашвили, губернатору Атеской области.
Чего же вы не выступали по этому поводу? Вы постоянно врете. Вот это когда-то же надо прекратить. Послушайте, это же очевидно любому, кто хоть немного сталкивался с конфликтами на территории.
Человек, который сегодня в морге, я не знаю, его вывезли или не вывезли, военнослужащий портрет, которого показывал ваш представитель, обнаружен был на территории ЛНР.
Той, который он не должен был находиться. Он что его туда занесло каким-то образом. Это означает просто, что вы предприняли в очередной раз, вы все время пиаритесь по этому поводу, отжать территории в серой зоне.
Мы добились успеха. Ваши люди об этом говорят.
Все райзонники, где вы не должны находиться, в зоне разграничения.
Вам разведены войска в Зеленске?
Вы все продолжайте врать, что это мы провокацию устроили.
Это просто лишний раз подтверждает?
Это человек на самом деле, на совести ваших военников,
потому что он погиб для того, чтобы они помахали его фотографией в совместе.
Давайте сейчас секунду, послушаем Зеленского про потеря территории.
И здесь важно про достижение Зеленского.
Какое у него главное достижение гордей? Разведение сил в Золотом и Петровском.
Вот в Золотом все поставили к Билетски.
Россия завдала удар по украинским позициям.
Россия нанесла удар по украинским позициям.
Чего бы там ни говорил сейчас генеральный штаб, тем более,
что бы там ни говорил президент, это была локальная наступательная операция
с заданием захватить несколько передовых позиций украинской армии.
И насколько мне известно, эти позиции, к великому
сожалению, были захвачены.
«Это было сделано на том самом участке, который Зеленский
выставляет главным успехом своей так называемой стратегии
мира.
Эта наступательная операция российских войск была проведена
на участке Золотова, и те самые передовые позиции,
которые были захвачены, — это те позиции, на которых
Украина разводилась в октябре 2019 года.
Ну, пойдёшь?
Пожалуйста.
Поступать на операцию, в результате которой наступающие
на территории вашей не оказались, а обороняющиеся оказались
на территории Чужжои.
Вы потеряли, как они смогли.
А вы помолчите, ладно, хватит.
Я вам напомню.
Я хочу напомнить, что именно билет с своими боевиками
именно в золотом не давал провести разведение в войс.
Как раз в то время, о котором он говорит.
А теперь критикуй.
А сейчас критикуй.
Белецкого, конечно, хочется спросить, ребята, а у вас вообще на Украине сейчас главнокомандующий, кто?
У вас вообще командир войска казаческого, украинского, кто?
Это человек. Это что, Зеленский? Если это Зеленский, тогда почему ему не подчиняются все остальные вонизированные группировки?
Которые, кстати, имеют отношение и Белецкий, насколько мне известно.
Национальный корпус подчиняется министерством внутренних дел, которым командует Аваков, которого якобы должен был бы назначать, кто Зеленский.
Но все происходит с точностью, да, наоборот.
На самом деле, Зеленского гоняют всякими разными мокрыми тряпками.
Причем гоняет кто угодно, от Белецкого до Зверовного.
Это не все так просто.
Да, но, конечно, демонстрация есть.
Не надо играть в эту игру под названием «Бедный Зелен».
Согласен, да, это очень удобно.
Вот я хочу одну вещь сказать.
Ведь это уже публично сказано и неопровергнуто.
Министр иностранного дела в России сказал,
что мы были, предлагали во время парижской встречи,
разведение по всему периметру.
На что сначала вроде бы соглашались, а потом под впечатлением от совета в тех самых американцев.
В чём мнение, везде вы считаете самым главным и в Совете безопасности и вообще поджизни.
Было в козырье, где даже подписано.
То означает отказ от разведения по всему периметру.
Резервация возможности провокации по всему периметру.
Когда надо, тогда можно всё что угодно устроить.
Очевидное нападение и так далее.
Я хочу закончить мысль.
На самом деле, конечно же, сейчас все нормальные люди, если они себя вообще относятся к цивилизации, хоть какой-то, хомо саппинс, должны были бы признать, что это именно Киев не выполняет минские соглашения.
Это именно Киев срывает.
Шесть лет вы в одну дуду все время дуете, расскажете, что виновата Россия, виновата ополчения.
Покатя бы раз попробуйте сделать по-другому, если этот механизм не работает.
Попробуйте посмотреть реально на вещи и сказать, да, виноват Киев.
давайте все вместе будем заставлять
киев выполнять митские соглашения
и я уверен на 200 процентов
чтобы моментально точка сдвинется
и моментальное оплачение
и Россия и все остальные поддержат эту инициативу
все просто работает уже на мой взгляд
другой механизм
вот эти заявления почему они важны?
потому что и кислицы, и билетского
они все в одной струе
почему они очень важны? потому что уже не
дефакт, а деюра
Украина подходит к тому, что
Территория ЛНР и ДНР — это не Украина. Иначе бы этих заявлений звучали бы совершенно по иному.
Вы тогда найдите себе смелость и откажитесь от Луганской народной республики, от Донецкой народной республики.
Откажитесь, а не делайте хорошему миру при плохой игре, не устраивайте провокации, не убивайте своих собственных солдат,
кто сегодня рисует фотографировать этого несчастного солдатика 22-летнего.
Неважно там как угодно называть и диверсантом, вот солдат, он выполнял приказы.
А кто его отправлял туда?
Кто отдавал ему приказы идти на ту территорию, совершать диверсионный акт?
Он же это, извините меня, не доброход какой-то, не добро улиц.
Он военнослужащий, значит, он выполнял приказ.
Значит, ваше же отдавали приказ Минизместерства обороны.
Зеленский об этом знал, потому что это происходит на конуне заседания совбеза.
И потакает этому.
А потом он так уверенно оправдывается за все это и говорит о том, что у нас сильная армия,
что армия в состоянии контролирует ситуацию и только армия сегодня спасет весь мир украинский.
От чего вы спасете? Опять вы спасаете своих граждан, потому что если бы у вас были бы доказательства о том,
что Россия участвует во всех этих боевых действиях, вы десять раз бы уже предъявили.
Они с самого начала сказали, официальное сообщение
Министерства обороны Украины 5 минут не прошло, российская
агрессия и так далее.
Покажите где.
Причем буквально не прошло 5 минут.
Горти, последний, что я хочу сказать, очень последний,
что я хочу сказать в завершенство мыслей.
Подожди, Андрей, за тошную бронетепцию.
Я хочу сказать по больше зрели.
Нас на 75 лет, это очень подлая история, очень подлая.
Очень подлая, потому что мы русские, мы привыкли любить вот открыто беззаветно всей душой и порой безответно.
А вот что мы не научились делать, это ненавидеть. Ненавидеть мы не умеем.
И поэтому ваши заявления...
Залюбили до смерти.
Давайте сейчас послушаем, пожалуйста, заявление Зеленскому.
И мы сегодня, разумеется, был задан вопрос.
Не при боевой обстановке он открывал больницу, пытался ее инспектировать.
когда ты, Владимир, завершишь войну. Посмотрите, как примечательно он отреагировал.
Не будешь лигарки попасть?
Да.
Городские безрадины! Почему на противник? Кто для темы Россия?
Что такое? Ведь повидает ли я назад, и что у нас шаг?
Никак не отреагировал. Вы, наверное, догадались.
Зеленский сам на себя взвалил эту ношу и теперь вынужден слушать со всех сторон, в том числе со стороны вашего шоу.
Всякие, наверное, не очень приятные вещи о себе. Ну, что хотел, тот теперь и получил.
Господа, но это гибридная война, которая длится 6 лет, и поэтому, конечно же, все идет по законам гибридной войны.
У меня изначально была...
Просто странно, это была жительница Донецка, как бы вы к ней не относились.
Нет, я же не против. Я по поводу этой женщины, ну, она имеет такую точку зрения, ну, каждый из нас имеет свою, но просто в условиях гибридной войны иначе и быть не может.
И главный аспект или главный тренд этой гибридной войны, это информационно-психологическая война, поэтому главное людям правильно мозги запрограммировать.
полная тишина, и вы людям как раз имеете возможность
допрограммировать.
Но это 10 секунд, только длится.
Господа, мне кажется, что я изначально испытывал
скепсис по поводу вот этих модельных разведений
в трех местах, потому что в данной ситуации решение
может быть принято только кардинально прекратить
войну против Украины, но это решение в обозримой
перспективе видимо принято не будет, потому что господин
Аккара, вы говорите сюда какими-то простыми вещами
пространными и абсолютно не меньше отношения к конкретике,
потому что я, например, не вижу ни одной причины, зачем
Луганской Народной Республики в данный момент, когда Россия
помогает вести переговоры, когда вроде бы утихамирилась,
у них там птиха стала довольна, обострять ситуацию.
Когда решение, возможно, было бы принято о разведении по всей линии, я не вижу.
Не вижу. Политические причины?
Есть, есть политические причины, а есть причины.
Тогда еще есть Март, да, под вопросом, которым в Марте должна стояться еще одна встреча на Ранском фронте.
Не вижу ни одной причины. Для Зеленского миллион причин.
Миллион. Ему, конечно, все это ужасно невыгодно. Ему надо быстрее сбросить стиминские соглашения,
Отбросить куда-нибудь подальше. Ему нужно обострение, чтобы сохранять критик, и так далее.
Ему как раз минутно обострение по ИК.
Значит, тут есть логика.
Тут есть логика, не только политическая, но и логика полевых командиров.
Для полевых командиров подобное обострение, это финансирование.
Это снова можно раскручивать спонсоров из симпатизирующей страны.
Там полевых командиров, там армии. Там есть пасечник, есть Пушелин.
Они командуют двумя армией.
Знаете, как это называется в теории?
Да, там не были, вы не понимаете.
Да, там раньше были, можно сказать, болевые командиры.
Нет этого доброго.
Никонвенциональные вооруженные люди, вот так можно сказать.
Ну, кому не соврея?
Да, это происходит в война, так называют.
Есть теория, мече в войне.
Это, видимо, сто процентов.
Это ваши догадки?
Да, это мои догадки.
Ну, эти ваши догадки постоянно.
Расскажите ж нам тайну, государственную тайну, как на самом деле.
Давайте сейчас вернемся на рекламу, а потом сразу государственная тайна, как света на самом деле.
Программа 60 минут.
Очень простой обстоятельств. Что он там делал?
Новости представьте себе из Ухане. Приходит украинский самолет, который должен эвакуировать 48 украинцев и 29 иностранцев, в том числе одного россиянина, между прочим.
Спасибо, кстати, украинской стороне за это уже прибыл в Ухань.
Вот первые фотографии украинцев готовых покинуть отчаг заражения.
У людей наконец-то появился повод улыбнуться. Последняя страна, которая эвакуирует свой граждан.
Из-за чага заражений, смех и грех. Но ведь совсем спор, они полетят домой.
Вольвов. Давайте посмотрим.
Всем привет, дорогие друзья.
Всем привет, друзья. Мы находимся у третьего гейта в аэропорту Уханя.
Как вы видите, он абсолютно пустой.
Так получилось, что мы сегодня должны вылететь отсюда.
Мы надеемся, что эпидемия очень скоро закончится.
Китай борется, и мы с вами. Ухань.
Молодцы. Рано радуется при этом.
Любовь, куда вылетают эти счастливые украинцы?
Сбунтовался. Жители города активно готовятся
встретить эвакуированных украинцев из Китая.
Радужный прием предполагает горящие покрышки. Я не шучу самодельные баррикады. Я опять не шучу и боевое
Абсолютно агрессивное настроение. Все дело в том, что львовяне вдруг выяснилось
категорически отказываются принимать потенциально зараженных коронавирусом. Во-первых, они говорят зеленский.
Мы тебя не выбирали. Зачем вы нам сюда их присылаешь? А во-вторых, зеленский ты сначала по баре эпидемию кори.
Такая логика, слушаем.
Мы гриб, конечно, не знаем, чем лечить.
Не маматься, не молить.
Львови они не голосовали за зерк, поэтому так.
Киев, да, врачи более опытные.
Вы хотите уничтожить Западную Украину?
Она вам поперёк горло давно стоит.
Уже всеми методами уничтожают Львов, а теперь и коронавирус.
На восток всех. Отстаньте от Львова.
Нам говорит, нечем лечить гриф.
Это гордей, да, здравствует, украинская медицина, а во-вторых, хочется вам напомнить, как там говорил Зеленский,
чтобы победить агрессора нам, гоже каждый день, вместе жить дружно и с уважением.
Ольга, я могу сразу сказать, что вот то, что Украина забирает последнее, в числе последних своих граждан, это большое разгильдяйство,
Потому что это не допустимо.
То, что делает Львов, понимаете, когда уже строится политическая акция.
Говорят на Востоках там.
Но это может быть вирус.
Наверное, может быть у вас гражданская война идет, когда люди запада говорят их на Восток надо.
Я не знаю, что говорят люди.
Они сказали, что это все политическая акция.
И люди не хотят...
Это страна, раздорванная.
Клочья одни ненавидят других.
Они не понимают, как жить с другими.
Когда Любовь и Западная Украина не всегда милости просят,
едет в Юкрои, в данных ситуациях ногам,
не навести никакой нету и пытаются и говорить с нами
на русском языке, а мы с ними на украинском.
На восток зачем?
На восток зачем?
Поймите, ну давайте это отдельное мнение, отдельных
воспалённых миров.
Отдельное мнение отдельно отжигающих покрышки.
Ольга, я сам летел в самолёте, честно хотел этот пример
когда летела группа китайцев и женщина в самолете требовала у стюардессы
вот их пересадить вот сюда вот в заднюю часть
я рассказываю про российские авиалинии Миша аэрофлот
а что вы делали в самолете аэрофлота?
я летел, возвращался в Москву
Поэтому, давай, в каждом, в каждом обществе.
Короче говоря, речь идет про то, что это не Китайцы.
Речь идет о том, что это Украинцы.
От которых вы как черт отлада, но уж простите.
Я хочу еще раз, поскольку мы опять вернулись к любимому коронавирусу,
хочу сказать вот что.
Но, вы знаете, я не помню точно, Анжи Вайда или Киши Штовзонуси сказал,
что жизнь это спиртельная болезнь.
Предающаяся?
Потому что, да, это вот он не говорил, это вы да придумывали.
Он сказал всего-навсего вот это.
И с этой точки зрения вопрос, а то мы умрем ли мы, приходится
ответить утвердительно, мы все умрем когда-нибудь.
Желательно позже и не обязательно от коронавируса.
И терять человеческие черты при этом.
Все равно из-за коронавируса, из-за чумы, из-за холеры
не следует, потому что потом стыдно остановится.
должно стать стыдно людям которые вот так встречают во львове людей которые я так
понимаю их же собственные граждане и им должно быть стыдно должно было быть а вы
акара как человек который всегда пытается выгородить из очевидного никогда я всегда
Объективный анализ, только за объективный анализ.
Объективный анализ заключается в том, что да, к сожалению.
Вот мы видим, что здесь ни один и ни два человека говорят об одной вещи.
Пусть они едут на восток, потому что там врачи лучше в Киеве.
Это вторая точка зрения.
Пусть они хотят сгнабить Западную Украину.
Разве это для вас когда-нибудь?
не будет доказательством того, что это Украина вместе,
салепленная, в Западное и Восток, я вас не спрашиваю.
Вас не спрашиваю, уважаемые товарищи.
Смотрите, Николин нам пытается привести примеры из тюмени,
когда там тоже некоторые были недовольны.
Смотрите, некоторые еще подобного там не было.
Стоп, стоп.
Что было сделано властями, объяснили людям.
Вышел губернатор, вышло Голикова,
Вы что, Роспотред Наздор, сказали, это не опасно, мы сделаем раз шаг, два шаг, три шаг. У нас есть лекарства такие, защита такая. Все успокоились.
Если ничего такого не происходит, подобного даже близкость. Есть цехоз, не касается медицины, а он меж-половинчестый.
Украина разъеменная.
Моя мнение, это моральное уродство.
Просто происходит моральная деградация всего человеческого в людях.
А началось все это когда?
В недавний период.
Когда в Львове ставили ребят на колени,
изменялись перед Майданом.
Повели в Киеве.
Потом эти женщины отправляли своих мужей.
Такой урод.
Потом эти женщины отправляли своих мужей.
Своих детей убивать восток, на Донбасс, а сегодня точно так же они уже готовы уничтожать тех, кто их родной с их же края.
Это моральная деградация и уродство, и покрывать это нельзя, а вы делаете все время как адвокаты джелова.
Морального уродства не бывает без стимула, а стимул здесь один.
За несколько дней мы видели, как из этого пытались хайпануть и сделать акцию такую показателю Аваков и компания.
Как они нарядили этих людей в костюмах пельгринов, альбано и альбиносов.
Но да, я так говорил, господи.
Вот именно из-за того, что могли бы сделать все это оперативнее гораздо раньше,
и тогда бы вопросов многих не было.
А так, что была тишина, люди не понимали, что происходит.
И потом устроили вот это, вот видите, альбиносов.
Устроили, напугали, сказали, что будут принять беспрецедентные меры, и давай вперед, мы будем спасать.
А там сидят люди и говорят, что она в коньяне нужна.
Говорит о чем.
В общем, давайте так, пожелаем им долететь, благополучить.
Посмотрите в зеркало и ответимое обровь.
Россиянин прямо сейчас летит из Ухани, сначала Борисполь, потом в Москву. Ждём и его.
Да, надеемся, что не будут его заставлять. Слава Украине говорить. В общем, программа 60 минут была с вами.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания.
Девять импортной техники.
Вы что, швуряетесь с телефоном эту? Спасибо.
