Здравствуйте, дамы и господа!
В прямом эфире программа «60 минут» в Соединенных Штатах без порядки из Менаполиса разошлись уже по всей стране.
Национальная гвардия официально введена в 26 из 50 штатов.
Стреляют, грабят, избивают прессу простых прохожих уже 350 американских городов.
Трехсот-пятидесяти американских городах протеста.
Нью-Йорк не удалось спасти от погромов даже самым строгим комендантским часом 1943 года.
Дом в Вашингтоне защищает спецназы бронетехника.
Простые полицейские с толпой не справляются.
Трамп с опорой на закон двухсотлетней давности собирается вводить в американские города армия.
Последний шанс для властей штатов справиться самим, послушать Трампа и начать доминировать.
Это слово «доминировать» Трамп за один телефонный разговор повторил больше 20 раз.
Понять его можно. Таких погромов в США не было с 1960-х годов.
И пока что на улицах доминируют исключительно анархии, лозунги, аммести, полиция.
И самое невероятное, что жестким и деспотичным, жестоким Трамп стал после разговора с Путином.
Они действительно вчера вечером созванивались, этого никто не скрывает.
Обе пресс-службы президентские подтвердили эту информацию.
И Путин научил, сейчас я цитирую уже New York Magazine, быть Трампа тираном.
В общем, зачем вводить армию? Видно на этих кадрах. Смотрим.
Американские города превращаются в зоны боевых действий.
Дневные мирные акции против полицейского насилия с наступлением ночи оборачиваются уже насилием над полицией.
В этом хаосе у полицейских тоже сдают нервы.
Некоторым, кажется, уже наплевать на профессионализм и клятву защищать своих граждан.
Они просто избивают чернокожих, которые восстали против полицейского произвола.
Банды-мародеров всю ночь разоряли в Нью-Йорк.
В Сохо магазина грабили прямо на свеже угнанном ролл с Ройсе за 350 тысяч долларов.
Кто не удавалось унести или угнать, сжигали.
Для этих людей протест против полицейского произвола оказался только поводом.
Им не важно грабить белого или черного, который сам только что вынес из разгромленного магазина дорогущий ноутбук.
А на этих жутких кадрах автомобиль в центре Нью-Йорка на полной скорости насмерть сбивает полицейского.
Полиция явно уже не справляется.
Владельцам магазинов приходится самостоятельно защищать свой бизнес.
И тут прав тот, у кого больше ружье, а еще лучше автомат.
Полиция после убийства Джорджа Флойда, из-за которого по Америке покатилась эта волна Хаоса,
уже боится использовать свои стандартные приемы.
Теперь за жизнь приходится опасаться уже тем, кто посмел поставить не туда колено при задержании.
Противостояние с полицией погромы и пожары этой ночи охватили и самое сердце США.
Протестующие подожгли церковь святого Иоанна возле Белого дома,
которую хотя бы раз посещал каждый американский президент.
Все эти разрушения происходят потому, что многие люди здесь устали от того, что полиция убивает черных мужчин.
В то же время, если мы хотим, чтобы Белый дом нас услышал, то мы должны объединиться и склониться.
Мы должны быть мирными. Вот это все. Вы видите, вот это все. Нас так не услышат.
Белый дом услышал, но не требования протестующих опальбу и крики на улицах.
Чтобы все это остановить, Трамп ввел в Вашингтон военную полицию.
С воздуха толпу расстугивал боевой вертолет.
Губернаторам американский президент посоветовал действовать настолько жестко, насколько понадобится.
Я ваш президент по закону и союзник всех мирных демонстрантов.
Но в последние дни наша нация захвачена профессиональными анархистами, буйными толпами,
поджигателями, мародерами, преступниками, бунтовщиками, антифа.
Сегодня я настоятельно рекомендовал каждому губернатору развернуть национальную гвардию в достаточном количестве,
чтобы мы доминировали на улицах.
Пока мы говорим, я отправляю тысячи и тысячи тяжеловооруженных солдат
и сотрудников правоохранительных органов, чтобы остановить беспорядки, мародерство,
вандализм, нападение и уничтожение имущества.
Похоже, это действительно уже единственный способ остановить то, что сейчас происходит в США.
Утром Трамп прогулялся позачищенный лафаэт сквер от Белого Дома,
той самой церкви святого Иана с Библией в руках.
Американские СМИ обратили внимание, что на победном входе президента рядом с храмом
оказались только белокожие представители американской элиты.
Виктор Николаевич, вы долгое время провели в Соединенных Штатах
в качестве генерального консул, дипломата нашего российского.
Вы прекрасно знаете, что в США это полицейское государство.
Здесь, кстати, это и в хорошем смысле, и в плохом, да, много в этом и хорошего.
Тем не менее, полиция уже не справляется.
А армия Трамп угрожает Соединенным Штатам армии.
Что тогда происходит?
Ну, действительно, это то, что сейчас происходит в США, это достаточно необычная история.
Явно, конечно, и всем известно, что российские такие тенденции там всегда существовали,
но в США очень много сделали, чтобы как-то погасить вот эти вот российские настроения.
Поэтому мы видим сейчас, в отличие от 60-х годов,
на улице протестуют же не только чернокожие, а фроамериканцы, но и белые.
То есть здесь такой своеобразный консенсус.
И здесь я бы больше говорил о полицейском населии.
Действительно, полицейская служба в Соединенных Штатах она достаточно жесткая, очень жесткая.
Но с другой стороны, очень почетная.
Ну и простые люди вооружены.
Да, и простые люди вооружены.
И она очень почетная, и хорошо облачивается, кстати.
Там в среднем полицейский рядовой получает от 60 до 80 тысяч долларов в год.
Это в Калифорнии, где-нибудь в среднем штатах гораздо меньше.
Там меньше, да.
В полицейским в некоторых штатах разрешена подработка, потому что не хватает зарплаты.
Да, там есть маленькая зарплата, но у них большие всякие преференции,
там страховки, выплаты на детей и так далее.
И хорошая достаточно пенсия.
Начальник полиции, но тоже опять же в Калифорнии,
это самая высокоплачиваемая должность среди городской администрации.
Ну, по моим временам, когда мэр города, у нас был такой афроамериканец,
Браун, чудесный совершенно человек,
у него где-то зарплата была порядка 120 тысяч долларов в год.
У начальника полиции 180.
Чтобы понять.
Самая большая, по-моему, зарплата у начальника полиции Лос-Анджелеса.
Там за 240 тысяч.
И причем там такой бенефит, если ты проработал начальником полиции,
где-то год продержался на этой должности.
Ты 80% получаешь пенсии от этой суммы общего заработка.
Но это все равно не спасает вот эти вот...
...черезмерные полицейское насилие.
Но, кстати, характерно не только для Соединенных Штатов,
а черезмерные насилия.
Ну, у нас такие случаи встречаются.
Но чтобы так вот взорвалась страна из-за этого случая,
это действительно, что говорится, накипело.
Накипело.
Тут очень трудно объяснить, потому что действительно по сравнению
с прошлым вот эти вот расовые проблемы,
они как-то одно время ушли на другой план.
Конечно, многие афроамериканцы, они как бы находятся
внизу американского общества.
Живут на пособие.
И годами живут на пособие.
А в жизни живут на пособие, есть такие, конечно.
Живут на пособие.
Отсюда такое несколько скептическое ироническое отношение
европейцев к этим афроамериканцам.
Кстати, в Калифорнии это видно меньше,
но там и афроамериканцев значительно меньше,
чем я уже не говорю, что в Вашингтоне, там в Нью-Йорке и так далее.
И они ведут такой асоциальный образ жизни.
Отсюда такое немножко отношение белых к афроамериканцам.
Но это как-то вот не ощущалось, когда я там был.
Такой вот разницы не было.
Я говорю, что мэр города Сан-Франциско совершенно замечает.
Вы жили в ОНЕК.
И очень либеральном штате Чево-Уштан.
Да.
При этом мы прекрасно понимаем, что давно уже во всем этом участвует
протест.
И если считать, что это протест не только темнокожие
американское население, там куча белых.
Белых, да.
Тоже мы уже давно-давно понимаем,
и не раз озвучивали эту цифру про 40 миллионов безработных,
но ключевое, наверное, другое.
Мы все-таки пытаемся выяснить.
Это не просто протест, если протест бывает просто.
Это, наверное, бунт или, наверное, даже круче восстание.
То есть Америка восстала, если не справляется полиция,
если нужна армия, если вводится военное положение,
то чем все это закончится?
И это уже вообще не игрушки.
Ну, в самом деле.
Знаете, неделю тому назад мы с вами говорили в этой студии,
когда ситуация была локализована еще только в Minneapolis.
В Minneapolis, да.
И мы с вами говорили о расовых проблемах,
что вот первоисточник этого расовый конфликт,
полицейская насилия, вот это вот убийца,
который переужим признан, судя по всему, убийцей,
потому что выяснилось, что этот молодой темнокожий парень
погиб от асфиксии, то есть тот его просто задавил коленом,
судя по всему.
Но протест ушел далеко.
Вот я хочу сказать.
И мы с вами рассуждали о том,
что все противоборствующие силы пытаются из этого локального конфликта
что-то такое для себя выцагонить, да?
Один немножко подливает туда керосинчику,
потому что полагает, что это сыграет на его будущее политическое,
а другой, ну, тот же Трамп, он обвинял мэра Меняполиса
в либерализме, говорит, ты не можешь взять ситуацию под контроль.
Мне кажется, что сегодня я с вами соглашусь.
Ситуация абсолютно развивается по непредсказуемому сценарию.
Можно говорить о бунте, можно говорить о восстании,
можно говорить о охлакрати власти толпы,
которые сегодня доминируют на улицах,
и законная власть не может ничего с этим сделать, пока не может.
И вот здесь, мне кажется, что даже те, кто вначале пытался извлечь
из этого какую-то политическую выгоду, потеряли эту ниточку,
они не понимают ни тот, ни другой, ни Трамп, ни Байден,
не понимают сегодня, что с этим делать,
и политическая элита не понимает, что с этим делать.
И выбор сегодня у власти очень невелик,
потому что это время чебок, это буквально момент истины,
потому что если представить себе, что вот это массовое насилие,
этот вандализм не будет остановлен и будет растекаться по стороне,
так же, как он сегодня растекается, вот за неделю с одного штата,
с одного города, уже там 250 и половина штатов охвачено этими бунтами,
если представить, что эта тенденция не будет остановлена,
это потеря управляемости в стороне,
вы показали сегодня сюжет, полицейские боятся,
или наоборот, применяют чрезмерное насилие,
потому что не понимают, как действовать,
то ли бить, то ли не бить, то ли применять силу, то ли не применять,
что будет, если я применю силу?
Власть действительно потеряла контроль над счетом,
она пока не знает как быть.
И жесткие слова Трампа, они либо переплавятся в какие-то действия,
которые остановят этот хаос,
и тогда он выйдет из этой ситуации победителем,
либо ситуация может развиваться дальше по этому сценарию,
и тогда вот такая лавинообразная потеря управляемости
приведет просто к непредсказываемым последствиям,
я даже не рискую сказать, как это может выглядеть.
Скорее всего сработают первые сценарии,
я все-таки думаю, что будет просто примерно жесткая полицейская армейская насилия,
для того чтобы это подавить, потому что любой другой сценарий,
это практически безвласти, и можно увидеть Америку совсем другой человек.
Прискладывать защищение, что Трамп все это делает,
подразгонит, доведет до большего абсурда,
потом жестко подавит, и станет победителем.
Я тоже так считал, и так же сказал такой прогноз,
когда речь шла об одном миниаполисе,
когда речь идет о том, что половина штатов
дальше раскачивать эту ситуацию в расчете,
что потом ты возьмешь это под контроль, очень опасно.
Армейскими силами, ну почему? Трамп же открыто говорит,
я ввиду армию, все будет в порядке,
и пока сами в регионах исправляетесь...
Для этого придется применять реальное насилие.
А ну не применяется сейчас?
Придется стрелять, придется убивать.
Почему-то здесь исходим из парадигмы,
что вот, демократическая страна впервые применяет насилие против своих граждан.
Огромное количество городов в Соединенных Штатах,
ну приведем, к примеру, северный Кэмден,
который находится через речку от большого города Филадельфи.
Туда и раньше полиция заходила на броней техники,
но, по крайней мере, тяжело и экипированное.
Таких точек в Америке всегда было очень много,
поэтому вот эта насилия, которую мы наблюдаем сейчас,
это даже для полиции невнавидно.
Я с вами соглашусь, но просто одну маленькую точнее сделаю.
Я почти уверен, что сейчас,
без применения по-настоящему насилия с применением огнестрельного оружия,
с убитыми, раненными, потерями с обеих сторон,
навести порядок уже почти невозможно.
Если дальше его подогревать, не применяя силу,
то тогда кровь прольется в гораздо больше времени.
Вы говорите то же самое, что, как предполагают
либеральные американские журналисты,
Путин сказал Трампу.
Подчитаем, ну это правда.
А что смешного?
Погнали, пожалуйста.
В понедельник Трамп подружеский поболтался со своим сторонником,
российским лидером Владимиром Путиным.
После этого он провел телефонное совещание с губернаторами Штатов,
на котором заявил, что Миннесота стала посмешащим в глазах всего мира.
Трамп не сказал о глазах, в каких именно частях мира шла речь,
но последовательность событий позволяет сделать определенные выводы.
До понедельника реакция Трампа на протесты по всей стране
была на удивление ограниченной, если не сказать сдержанной.
Все эти годы Трамп восхищается диктаторами,
начиная от Саддама Хусейны и заканчивая Виктором Орбаном.
И, конечно же, Путином.
Путин превосходит их всех по уровню восхищения и доверия,
которая испытывает к нему американский президент.
Совет Путина мог как оказать влияние на Трампа, так и не оказать.
Но очевидно, что Трамп первый президент США,
который стал бы беспрекословно прислушиваться к мнению российского диктатора
по вопросу подавления протестов в своей стране.
И вот он ему говорит, Путин, Дональд.
Если ты сейчас не подавишь, давай, Дональд, жёстче.
Дональд, давай, давай.
И Дональд поверил.
Давайте просто послушаем тот самый разговор с губернатором.
И сходим из того, что это никакая неутечка,
специально и сознательно опубликованная,
опять-таки для того, чтобы продемонстрировать,
насколько Дональд крутой после общения с Путином.
Вы должны доминировать.
Если вы не доминируете, вы теряете время.
Они просто пройдутся по вам.
Вы будете выглядеть, как куча придурков.
Вы должны доминировать, должны арестовывать людей.
Должны судить их и надолго отправлять за решётку.
Это радикалы анархисты.
Анархисты. Нравится вам это или нет?
Мы собираемся подавлять это всё очень-очень сильно.
Вы должны арестовывать их, судить и сажать лет на 10.
Тогда вы никогда больше не увидите ничего подобного.
И вы должны дать им понять это.
Доминируйте. Вот правильное слово.
Иначе они просто затопчут вас.
Вот что мы делаем в Вашингтоне.
Мы собираемся сделать кое-что такое, чего люди ещё не видели.
Что произошло в Миннесоте, это просто удивительно.
Просто посмешащи для всего мира.
Они позволили взять отделение полиции.
Никогда ничего подобного не видел.
Над вами весь мир смеялся.
Я ничего не хочу сказать.
Но Миннесота, вы приняли на себя первый удар.
Вы бы глядели слабоками.
На это жалко было смотреть.
Потом у вас была вторая волна, и это была доминация.
Эти парни ушли из ваших городов.
Это было красиво.
Мы тут говорим о войне.
В определенном смысле это на самом деле война.
Но мы скоро её закончим.
Алексей Сергеевич.
На самом деле то, что говорит Трамп,
эти его заявления свидетельствуют.
Это в симптом того, что Америка очень глубоко расколота.
Опросы показывают на протяжении последних 30 лет,
что американские граждане
всё более и более радикальны в своих взглядах.
Худят на левую, ходят на правую.
Есть замечательная сайт,
где анализируются, как голосуют за законопроекты.
Если раньше можно было предположить,
что демократы внесли законопроект,
а республиканты с него проголосовали,
то сейчас всё меньше и меньше.
Перед нами две Америки.
Одна Америка.
Трамп говорил, что я президент, закона и порядка.
То есть это та Америка,
которая ценит такие консервативные ценности.
Это сила, это честь, это дисциплина,
порядок, достоинство.
Есть вторая Америка.
Необычные свободы.
Всем раздать,
поделить 50 гендеров, но мы все это знаем.
И если вы видите, все эти протесты
они проходят в городах.
Вы говорите много у американцев оружие.
В основном, конечно, оружие.
В Нью-Йорке очень сложно получить оружие.
Практически невозможно, с кем вообще ходить, да.
В Дессии, например, в Дистрикте, в Коламбии, в столице.
Но вокруг, рядом есть Верджиния,
в котором вы можете в носке оружие хранить.
Совершенно верно.
Мы не видим, знаете, там каких-то фермеров в белых,
в становой хребет Америки,
которые ходят и грабят магазины.
Это проблема городская.
Вот эти вот есть же, вы знаете, да, например,
понятие школы внутреннего города
или молодежь внутреннего города.
Это черные люди, черные ребята, чернокожие.
Они живут там, и это вот их,
Америка, свободы отнять и педлить.
Вот сейчас вы показывали кадры
из автосалонах, где горят машины.
На одной из машин написано
замечательная фраза Итты Рич. Ешьте богатых,
которые приписываются жанжаку Русо, который якобы говорил,
если бедным некого есть, нечего есть.
Пускай они едят богатых.
То есть мы видим, как эта поляризация
нарастала, нарастала и нарастала.
В 2016 году она привела,
спасибо, вот как раз там была машина, надо,
к избранию Дональда Трампа.
И сейчас вот это все наложилось,
потому что мы же видим, как люди с оружием
выходят охранять
магазины свои, да,
или вообще просто охранять порядок.
Это не люди, которые поддерживают 50 гендеров, да,
понятно дело. То есть в Америке очень много идёт...
Почему они не могут поддерживать 50 гендеров?
Очень много идёт пакетом.
Если ты, значит, вот за оружие,
ты веришь в Господа Бога, ты не любишь все вот эти
новомодные либеральные веяния,
а если ты живёшь в городе, то...
Подождите, если вы гею у вас гравят в магазин,
любой, да, я не знаю, не важно,
гею он или нет, он пойдёт возьмёт ствол,
если у него есть, и встанет, будет защищать свой магазин.
Правильно. Я о том и говорю,
что это раскол ценностный,
раскол ценностный и географический.
Это по сути городская либеральная Америка
противостоит консервативной
сельской Америке. Это битва
за душу Соединённых Штатов.
Просто вы сейчас сказали про оружие
и про приличных людей, американцев,
которые пытаются защититься.
Давайте в город Сан-Диего принесёмся.
У нас сейчас есть уникальная возможность поговорить с Айком Газаряном.
Он владелец ресторана
русской кухни, которая называется Пушкин.
Вот обратите внимание за его спиной.
Написано это, собственно говоря, слово.
Прежде чем Майк
нам расскажет, сколько у него оружия
приходилось ли ему отстреливаться
и что там у вас по ночам,
мы просто посмотрим, как в принципе
выглядело это ваше противостояние.
Попрошу режиссёров покажите нам.
Мимо нас прошло очень много людей,
пока никто не издумал
ничего ломать, потому что
10 русских
крепких парней
стоят у дверей.
Что я могу сказать?
Из 10 парней здесь
все со своими пушками.
Пусть идут.
У нас больше оружий,
чем человек здесь.
Поэтому пусть только попробую что-то сделать.
Какое у вас оружие?
Что у вас за пушка?
В каком количестве?
Вы видели, наверное, что
в социальных сетях уже распространяется
мем на тему того, что русская
мафия вышла себя защищать.
А вы, видно, ее представитель.
Понятно, что это пытаются издеваться, но тем не менее.
Сказывайте, как все было.
Ну, как все было?
Понятное дело, что у нас субботу
здесь тоже были погромы в соседнем районе.
И полиция не смогла помочь.
То есть сгорели два банка.
Сгорели дополнительные здания.
Ребята просто поджигали, ломали.
Ювелирные магазины,
магазины кроссовок.
Разницы нет, в принципе, какие магазины.
Лишь бы что-то можно было вытащить.
И на следующий день воскресенья
это же мирная группа.
Я решил протестовать
в Тамтауне в Сан-Диего.
И
в нем, когда я увидел,
что происходит, как их разгоняют
газовыми баллонами и прочее,
я понял, что эта группа людей
та же самая группа, которая вчера
грабила в соседнем районе.
Поэтому я позвонил своим пацанам,
сказал, ребят, ну вот так-то, так-то,
собирайтесь, я беру свои
пистолеты, свое ружье.
И все как один подъехали.
У нас было человек 12.
У нас, наверное, между нами было
больше, чем 12 разных
огнестрельного оружия, но
слава богу, оно не пригодилось, но
то, что оно было, на самом деле,
и отпугнуло многих людей, которые
проходили мимо.
Скажите, пожалуйста, как организовано
эти люди? Это какой-то большой протест,
массовая демонстрация идет?
Или это небольшие группки вандалов,
грабителей, и набегают на бизнесы,
и убегают?
Они начинаются все-таки по мирным путем,
это большие группы, но потом, когда
их начинают разгонять, они ломаются
на мелкие группы.
И уже полицейским сложнее их контролировать.
То есть, у тебя одна большая группа
развилась на 4 части или 3 части.
Идут все в разные стороны,
а полицейским таксиным тоже делиться,
видимо, здесь нельзя, потому что
каждый раз, когда мы видели полицейских,
либо их вообще не было, либо это было
10-12 машин.
То есть, по 3-4 машины они практически
были, но для них маленькое количество
машин, маленькое количество
полицейских для такого большого
потока людей.
Честно сказать,
я видел, как
подвигали люди, приносили воду.
Очень много людей бегало
с галлонами молока,
чтобы люди, видимо,
с изоточивый газ, они обмоют
лицо молоком, и таким образом
им становится легче.
Было очень много зазывал, то есть,
это расходится, выбегает,
в основном это была черная женщина,
она начала кричать, что, типа,
вы нас не любите, если вы прямо сейчас обратно
в это пекло не пойдете.
Люди отходили, многие не хотели
связываться, потому что уже стреляли
в них несколько раз
резиновыми пулями и с изоточивым газом,
но под
ложненье этой дамы они возвращались
обратно.
Они возвращались обратно и опять
разгоняли их.
Толпа она меня обижала раз в три-четыре,
пока мне все это не надоело, я ушел оттуда.
Ай, скажите, пожалуйста,
вы были готовы стрелять
напоражение,
вот как в этом смысле
все было горячо
минувшей ночью, и в конечном
итоге те люди, которые
набегают для того, чтобы
грабить, они помнят про
темнокожего человека убитого,
или это уже
протест, который пошел по другой
траектории.
Это уже протест, который пошел по другой
траектории, то есть мирно
выйти, сказать свою точку зрения, да
пожалуйста, здесь постоянно это
происходит, но обычно 99%
в Миндингов не переходят в это.
То есть, когда люди уже грабят, они уже
не думают, они уже забыли, кто такой
флойд, и они уже просто грабят чисто
для себя, потому что
кроссовки, и еще один момент, а вот они
ограбили кроссовки, они собрали,
они побежали домой, то есть
они-то дальше с кроссовками протестовать
в руках не будут, то есть у них уже руки
занят, то есть надо как-то от этого
выбрали бы избавиться,
либо что-то еще, вот.
Поэтому, на мой взгляд,
это никакого отношения уже
не имеет, это просто люди, которые
хотят грабить, и причем они все
других районов, то есть если грабят
в Донтаун, то никто из тех, кто здесь
живет, не его не грабят, а эти все люди
приезжают совершенно в других районах,
и это ломес у район, которые подожгли
все, кого арестовали, практически
ни один из них не был
из этого города.
Из этого города были люди, которые
утром встали, пошли подметать,
убирать за собой, в этом смысле
американцы молодцы, они прям вот с
утра встали, пошли помогать
прибирать хотя бы, потому что уже
товаров-то не было. А, скажите, пожалуйста,
не простой для Америки, вопрос,
тем не менее, это
черные востали против белых,
как некоторые пытаются это
найти, или это уже какая-то
межрасовая, междунациональная
история?
Ну, эта почва всегда у нас была,
черные-белые, они всегда
как бы не прятали, все равно
есть что-то, но на данный
момент мне кажется это больше либералы
и демократы пытаются что-то накрутить
против республиканцев, потому что
каждый раз, когда ты смотришь новости,
это совершенно, две совершенно
разные новости, то есть ты можешь смотреть
на республиканцы, у тебя совсем другие
новости тебе скажут. И ты можешь смотреть
CNN, либо MSNBC, там другие,
где все совершенно, все абсолютно по-другому
и, например,
все новости, которые я смотрел
CNN, или кто еще,
основная масса
поток информации о том, чтобы натравить
опять же людей и опять их вывести на улице. То есть,
если до этого предыдущей новости сказали,
например, что
он скончался, но у него были какие-то
до этого другие болезни,
то тут же на либеральных
каналах приходит какой-то доктор,
который говорит, что это вранье
и его убили чуть не республиканцы,
чуть не Трамп.
То есть, ну, не получилось
свернуть его
с Россией, с этим
калужином, не получилось с Украиной,
не получилось
с коронавирусом, которым уже здесь все забыли,
а вот тебе
новый момент, почему бы его не прогнать.
И на мой взгляд, это просто
либералы, это война либерала
в демократах и
вубликанцев.
И еще все-таки готовы ли
стрелять, готовы, если то,
на поражение, будите ли,
если придется. И ситуация похожа
на хаос или все-таки кто-то ее
там как-то пытается контролировать.
Я имею в виду полицию.
Ну, полиция старается что-то делать.
Да, вчера, например,
один из русских полицейских
он видел нас тоже на видео
и он вчера с нами часа 3-4 здесь
провел возле ресторана, чтобы проверить,
чтобы ничего не случилось. Просто русские
хорошие полицейские местные.
А русскоговорящие, я не знаю,
если он русский по нации. Но
готовы ли мы стрелять?
Ну, если они будут разбивать просто
стекла, то стрелять, конечно, никто не
будет. Но если они будут ломать стекла
и пытаться ворваться внутрь, и увидят нас
там, и не убегут,
и будут идти в сторону меня, то тогда
я буду, конечно, все из нас будут стрелять,
потому что, если это
моя жизнь или жизнь какого-то подонка,
который хочет ограбить нас,
моя жизнь нам не важнее, поэтому...
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое. Берегите себя.
Мужественный калифорнийский ресторатор
Газарян был с нами на прямой связи,
который с оружием в руках защищал
собственный бизнес
и видел все своими глазами. Удачи
вам, и спокойной,
чтобы была следующая ночь.
Да, пожалуйста. Спасибо вам большое,
вы вышли с нами на прямой связи.
Пожалуйста, что это?
Ну, я согласен
с тем, кто говорит, что это действительно
так сказать, все перерастает уже
в политическую плоскость.
Я бы тут хотел бы поспорить с Олегом
Викторовичем, который говорил, что это
одинаково плохо для Байдена и
для Трампа. Вот как раз Байден, я думаю,
сейчас, что называется,
на коне, он
сейчас имеет возможность
резко укрепить свой рейтинг в глазах
его, скажем так, ядерного
электората. А это
вот эта самая белая
Америка, которая
избрала Трампа, потому что
видит,
как постепенно
опускается на дно, на социальное дно,
как постепенно из среднего класса
превращается в бедняков. Это так называемые
реднеки. Вот это та Америка,
про которую, ну, американская
глубинка, то, что американцы называют
in between, между двумя этими побережьями.
Вот тут на карте было очень хорошо показано,
что пламенем восстания
охвачены два побережья, соединенные
из штата Америки. А между ними вот лежит
вот эта самая глубинка, спокойная,
консервативная, республиканская,
твердокаменно поддерживающая
Дональда Трампа. И она будет еще
больше его поддерживать, если он
быстро и решительно поддавит этот будд,
который... Быстро уже не получилось.
Вот как раз решительно может быть.
Не понятно, кто извлечет, может быть и Трамп.
Может быть и Трамп. А может быть Байден.
Я думаю, что если Трамп это решительно
и достаточно быстро поддавит,
он в глазах не только
своего ядера, но и очень
многих демократов, которым тоже
совершенно не нравится
хаос, который сейчас творится
в стране, они его тоже
поддержат. Более того,
ситуация это
вносит раскол в ряды демократов.
Демократическому
мейнстриму придется резко отмеживаться
от демократических крайней левых,
а не от антифа и тому подобных
леваков.
И другого варианта нет.
Иначе, так сказать, слишком
много народу перебежит
в ноябре голосовать за Трампа.
Поэтому сейчас пока что
вот инициативу в руках Трампа
посмотрим, как он ей воскреснет.
Пока что рейтинг Байдена растет.
А Байден фотографирует со
стимнокожимы, представителями
протеста. Есть то, что в этом свидетельство.
Алексей Александрович.
У меня совсем вообще другие
представления о происходящем.
Знаете, запасаемся
попкорным и смотрим на
развитие с собой.
В чем проблема? Как говорится,
что боролись на то и на пароль.
Украина из этого не получится? Нет,
давайте посмотрим.
Что звонил Трамп?
Трамп звонил непосредственно
Владимир Владимировичу. Что ему сказал
Владимир Владимирович? Они про ВЛ
разговаривали. Да. А я думаю
что у Трампа в Состове
место еще есть.
Там занято.
Либо, да, уже много занято, но
все-таки для тебя Дональд
что-нибудь найдем.
Поэтому вертолет есть пока не
долетим, далеко слишком.
По этому аккуратнему.
В этом отношении у Трампа
вот заметите, в чем происходит?
Там 15% все негров.
Но в этом смысле
они являются настолько
нищими все.
И вокруг них все крутится, не дай Бог
ты что-нибудь скажешь. Ничего не напоминает.
Там один какой-то корреспондент
сказал по поводу того, что
вот нам важна жизнь всех.
Так его выгнали, потому что
надо говорить, что нам важна жизнь
черных, понимаете. Так его выгнали
отстранили, от работы.
Это еще конечно не слабо
украинских героям слава, если
ты не сказал. Но что-то уже
похожее раз.
Вместе с армией против
собственного народа.
Пока они применяют.
Нет, но
все идет об этом.
На Украине что не так.
Несторобороны Аспир тоже заявил, что
планирует доминировать, а он уже представитель
что он говорит о армии.
Мы радерство, мы видим,
что на Дамбасе мы этого не видели.
Выше крыше с вами глазами все это
видел и еще и похуже чем здесь.
Вот что это не так? Вы что не
говорили? Происходящего.
Меньшинство
абсолютное, которое говорит
о том, что наши права нарушены
и мы вот это вот все делаем.
И где осуждение?
Ну там же ведь даже слово какое-то
придумали.
Мородерство заменить вот это
протест.
Нет, не мородерство.
Да это чистый бандитизм.
Но так никто не говорит.
Все так лояльно. То же самое
говорит нацики, на Украине.
Один в один. И тоже говорят, ну слушайте,
но они так выражают просто мнение
патриотическое.
Подождите, кто здесь нацики?
В чистом виде
вот те, кто это за тело афроамериканцы,
которые все это выясняют, но
негра в чистом виде.
Вот которые сегодня
там чертеж то устраивают.
На Украине.
Я там жить не собираюсь вообще.
Да, секунды, давайте
вальзам вам на сердце. Покажите, пожалуйста,
кирпичи аккуратно сложены,
вырванная
брущадка. При этом
снимают вокруг
ни одной стройки. Кто-то предусмотрительно
положил.
А там есть еще видео, где там под возилием,
значит, полициистки подвозят.
На Майдан подвозили.
Кто там подвозил тоже кирпичи?
Так кто подвозит-то? Так подождите, там
американцы, а здесь... Получается,
мы подвозим? Американцы там
управляли.
За что боролись, на то и напоролись.
Они ж думали, что у нас вот так будет
на Тверской. А получили у себя в
Вашингтоле. Вот он ходит там с охраной
по расписанным и раздолбым улицам.
Пускай посмотрит, стоит ли вообще
выращивать этот дракон
внутри, чтобы
применить его против кого-то, а он
против него сейчас возник.
Вот о чем идет речь.
Дракон уже вырос, мне кажется, и стал очень зубастым.
По существу, вы знаете, я сегодня обратила
внимание, что практически все указывали
на то, что в основе
того, что мы сейчас наблюдаем, лежит
некий дуализм. Ну то есть скажем,
противостояние города и деревни.
Республиканцев и демократов.
Вот коллега говорила о том, что это
богатые и бедные, черные
и белые. То есть везде вот некие такие два полюса.
Мне кажется, что, естественно, все
выше перечисленное имеет место быть
и как факторы оказывают влияние на процессы.
Но мне кажется, что самое главное
из того, что происходит, это
интерпретация американской властью
первой поправки Конституции США.
Связанной с свободой слова.
Дело в том, что Америка
в какой-то степени уникальная страна
по отношению к такой вещи,
как радикализм и экстремизм.
То есть из-за некой, может быть,
боязни или опасения, не дай Бог
не нарушить свободу слова,
в итоге было вскормлено огромное
полчище, фактически
того, что мы называем
националистически радикальные организации.
Я молчу про то, что, скажем,
там Куклуксклан существует
уже более 100 лет.
Он запрещен,
но, опять же, символика
не везде запрещена, и даже
на обложке журнала Time появлялся
как-то Трамп с символикой
как колпака, собственно, Куклуксклана.
Все, что касается протеста в Америке,
как мне кажется,
упирается вот в этот экстремистский посыл.
И не случайно даже в последние 20 лет
очень активно в юридическом сообществе
Америки педалируется такой термин,
как hate crimes,
преступление на почве ненависти.
Ненависти, заметьте, не только
социального расслоения или по принципу
расового некого противопоставления,
а именно ненависти,
которое выражается в открытой форме.
И на мой взгляд, все, что мы видим,
а это исламофобия колоссальная,
которая сегодня растает в Америке,
это антисемитизм и погромы
в синагогах, которые постоянно происходят,
это бунт альтправых
в Шарлоттсвиль 2017 год,
мы все хорошо помним.
Все это, да, это не про черных и белых,
но это всегда проходит по тому же сценарию,
это всегда вызывает
невероятное волнение в обществе.
И по сути, это и есть
фундаментальная проблема американского общества,
как мне кажется, то есть то, что они
вскормили вот этот вот
ультрарадикальный,
выражающийся в крайних формах,
нетерпение вообще
ко всему, другой позиции
к другой точке зрения.
И в этом смысле для меня Америка
никогда не была демократической либеральной страной
именно вот в этой позиции,
потому что то, что себе позволяют
в Америке некоторые люди
с высоких трибун, те оскорбления,
которые могут сыпаться и ничего нельзя сделать,
потому что СМЭ, первую поправку
Конституции США, вот это, мне кажется,
фундаментальная проблема американского общества.
Давайте перенесемся в Вашингтон,
Денис Давыдов прямо сейчас
на прямую связи
с Денис Давыдовым дома.
Денис, здравствуйте. Расскажите, пожалуйста,
действительно ли сломалась американская
демократия, и в конечном итоге
вот где-то там, за Вашей спиной
и Вы снимали этот протест.
Протест был мирным,
его жесточайшим образом разогнали.
Трамп говорит,
что мирным образом протестовать можно
и наказывают карают только бунтарей.
Как дела обстоят на самом деле?
Нужно сказать, что
среди протестующих есть две группы.
Одна молочисленная, это
провокаторы, и другая
это люди, которые действительно пришли
к Белому Дому за мирным протестом.
Но сейчас им это делать будет
значительно труднее. Вы можете
видеть огромный забор
в человеческий рост перед парком Лафает,
ничего подобного раньше не было.
Доступ в эту зону
закрыт. За порядком здесь
следят сейчас офицеры
секретной службы полицейские.
Вот мы можем видеть, в гражданском
есть даже представители
ФБР, судя по их
жилетам. Не так много здесь охраны,
поскольку и протестующих
немного. Вот мне кажется,
что их человек 10, не больше,
даже журналистов, наверное, сейчас
побольше, чем протестующих.
У них абсолютно мирный протест,
привычные лозунги,
нет справедливости,
нет мира. Но сейчас надо понимать,
что сейчас утро нет даже 11 часов в Вашингтоне.
Буквально через
несколько часов ближе к вечеру
сюда придут агрессивно
настроенные люди. Однозначно они будут
провоцировать полицейских.
Вот мы видим свидетельство
даже на пешеходном переходе здесь перед
Белым домом. Все в несамых приятных
высказываниях в адрес Трампа
исписано. Посмотрите,
что сделали протестующие с
общественным туалетом в парке.
Вот
слева от меня та самая церковь
президента в церковь святого Иоанна,
она не сожжена, там
был небольшой дым. Полицейские туда приехали,
быстро локализовали
возготание. Именно туда вчера
с Библией приходил Дональд Трамп.
Он, кстати, сегодня в Твиттере
отметил, что в Вашингтоне
была очень спокойная ночь, всех похвалил.
И самое главное, я сказал спасибо Дональду Трампу.
Он, получается, похвалил сам себя.
В конце, в скобочку,
спасибо Дональд Трамп.
И сегодня,
несмотря на то, что
предыдущая ночь была относительно
спокойной, мэрия города решила
комендантский час продлить, он будет
действовать. И сегодня
в 7 часов вечера до 6 утра.
Мы вчера разговаривали с протестующими,
самыми разными, так называемыми
спокойными, митингующими
и с провокаторами.
И они говорили, что мы будем
приходить, мы будем приходить
нас не остановить. Но
казалось, что как-то протест
снекает, потому что их удалось разбить
на небольшие группы. Их
локализовали в кварталах, окружала их полиция.
Зачинщиков арестовывали,
их увозили.
Посмотрим, что будет
сегодня вечером. Я напомню, что в 7
часов в Вашингтоне будет введен комендантский
час. Коля.
Скажите, пожалуйста, Денис, как все
начинается? То есть, когда это летит
первый коктейль Молотова, условно говоря,
в магазин? Когда начинают
грабить там, по кровам ночи,
там, в два часа ночи? Или
когда толпа собирается, сразу
взрывается обстановка?
Пораньше. То есть,
днем пока светло, все
относительно тихо. Здесь
большая толпа,
ну так было, во всяком случае, я не знаю, что будет
сегодня. Здесь большая толпа перед полицейскими.
Они вначале кидают в них
бутылки. Не все
провокаторы из-за спин-мирных
протестующих бросают в них бутылки. Потом
они бьют брущадку.
Коля-то ее на мелкие камни и опять же
бросают в полицейских. Полицейские
отвечают. Первыми полицейские силу
не применяют.
После этого они
рассасываются по городу,
рассасываются по городу уже мародеры. Здесь
поблизости от Белого дома.
Дорогие районы, дорогие кварталы с
дорогими магазинами.
Они их кружат, они их бьют,
опустошают даже аптеки. Вот, если эти
аптеки в CVS, они все по городу разбиты,
заколачивают.
Сейчас вчера, сегодня
в огромном спросе фанера
в Вашингтоне, в строительных
магазинах, ее, по-моему, уже и не осталось
даже. Все, рабочие
все витрины сейчас заколачивают.
Так было вчера, и это продолжается
сегодня. Вот такая
ситуация. Да, Денис, ну с аптеками то все понятно.
Ванто не знает, почему аптеки бьют,
потому что Америка единственная страна
в мире, где в аптеках продают пиво и
сигареты. Поэтому за ними туда
мы будем, как говорится,
в ваше время. Спасибо огромное, Денис Давыдов.
Наш собственный корреспондент
в Вашингтоне. Ненадолго прорвемся
60 минут.
Мы продолжаем то, что мы
глядаем сейчас в Соединенных Штатов, очень часто
называются игрегации наеворот, и сейчас
мы все это проэлистрируем. Америку
поставили на колени, такие заголовки тоже
стали появляться. Мы видим, как
полицейские, мы видим, как люди
с белым цветом кожи встают на колени
перед теми, кто протестуют,
и в Соединенных Штатов. В общем, выглядит
далеко не всегда и лица приятных.
Давайте посмотрим.
Давайте отдельно проговорим, что это
пранк с одной стороны,
пранк с другой стороны.
Вся Америка действительно
на коленях, и уже не пранк,
свидетельство, очевидство.
Покажите нам, пожалуйста, как полиция
становится на колени
и извиняется
перед черным американским
населением. Это уже все
на полном серьезе.
Есть заявление одного
темнокожего миллиардера
американского, который просит
компенсацию
за долгие годы
рабства, мучения и издевательств.
Что это за процессы?
Что произошло?
Как должно все это
разрешиться?
Ну и вообще,
это сам термин, сегрегация наоборот.
Мы же видели с вами темнокожую
русалочку. Она нас
смущала. А теперь вроде бы для
Америки все это норма.
Давайте начнем
с преклонения колена.
Как вы видите, они становятся на одно колено, а не на два.
Это же имеет в Америке очень большое значение.
Но это был пранк.
Это все началось, вы знаете,
в 2016 году,
когда игрок в американский футболь
Колен Кейперник, во время исполнения американского гимна,
преклонил одно колено, хотя нужно было встать.
Этим он выразил свой протест против
полицейского насилия
в отношении черных. И это, опять,
стал очень важной темой для спора
консерваторами, о которых я говорил, и либералами.
Консерваторы говорили, вы не имеете права
не вставать, когда играет гим.
Все ваши протесты, давайте в другом месте,
это гим, это святое.
То есть, как вы видите, они стоят на одно колено
и извиняются
за полицейское насилие. Они
поддерживают вот это движение Black Lives Matter
в том, что касается борьбы с полицейским насилием.
Аналоги с Украинами,
мне кажется, здесь натянутыми, честно вам скажу.
Что касается сегрегации?
Когда, да,
одно колено еще нет, а вот когда второе
вот тут-то пойдет.
Что касается
чернокожих русалочек и так далее, действительно идет
процесс позитивной дискриминации.
Вы также знаете, что часто есть места в узах, например,
как дискриминация может быть позитивной.
Это так называемое, это термин.
Я не характеризую свое пневотношение.
Когда чернокожим, например,
дают больше мест в узах. Что интересно,
эта дискриминация не всегда в пользу белых.
Я белый, я за свои права.
Можете в Америке сходить? Наверное, нет.
Эта дискриминация
бьет не по белым людям.
Эта дискриминация часто бьет по азиатам,
которые, как известно, чаще поступали
в узы, а теперь за счет азиатов
черных принимают больше в узы.
Этот процесс, как мне кажется, ведет только
к социальной напряженной,
к социальному расслоению.
И системно проблему не решит.
И вставай на одно колено, не вставай,
действовать надо решительнее и
комплекснее.
Алексей Сенович, у нас в стране с вами все устроено совершенно по-другому.
Насколько людей? И плохие люди?
Они белые, черные, желтые, зелёные.
Какие ещё угодно люди?
Что это тогда? В смысле, я понимаю, что
это, может быть,
какой-то язык времени,
когда эта женщина встаёт на улице
на колене, извиняется перед
чернокожим парнем. Как им кажется,
может быть, так должно быть?
Что они хотели этим сказать,
даже если это пранк?
Слушайте, я уже объяснял,
то, что сегодня происходит,
этот уровень там сегрегации, который кто-то там написал у них, что он вернулся к уровню 60-х годов, а
мы помним там только для белых, да, там и еще я еще в детстве помню смотрел фильм цирк, да, где там
на ни в коем случае, если у нее ребенок от негра, то это вообще оно считалось все, ты уже вообще не человек
практически, да, вот ты чего доходили, естественно, это же хорошо закончилось в этом фильме, да, потому
украиной в Советском Союзе была, в России была, поэтому закончилось хорошо, а у них бы закончилось плохо,
так вот о чем идет речь, когда они сегодня вот протестуют, ну они принесли закон, что нет, теперь все
равны, но ведь они же не стали равны, то на самом деле, но ведь это не так, они же на самом деле не равны,
и все это прекрасно чувствуют, что они не равны, и выплескиваются вот в таких выражениях, но с другой
стороны, даже если вы не равны, то говорить о том, что мы сейчас пойдем громить всех там, убивать, не
знаю, там, кидать там в полицейских там, коктейлями молотого, потому что несправедливо, но не знаю, насколько
это важно, если Трамп сегодня не проявит силу, у ему точно вот участья Януковича грозит 100 процентные,
но я думаю, что все-таки, кроме слов, пока он ничего не делает, заметьте, он только говорит, сейчас я вам
кирпичи раздаю, и ничего, и ничего, а почему происходит, как вот эти штаты,
которые там по краям, они же все там, демократы правят, да, демократическая партия, они должны обратиться
к Трампу и попросить его, чтобы он ввел там, нас гвардит, ну это здесь демократическая партия, но
посмотрите, сам Большой Штатта, Техас, Балахай тоже удивительное дело, и соответственно ему у него какая,
какая у него сегодня какой выбор, у него либо жестко подавить, либо этого не делать, вопрос выборов,
вот я думаю, что речь идет о том, как будет сейчас голосовать в ноябре месяце, вот ну я уже
говорил, что они примерно одинаково должны победить, ну там разницом почти никакая, и вот эти
протесты, кто сейчас аккумулирует под себя, то ты сможет их в ноябре воспользоваться ими, вот о чем идет речь,
речь идет тоже о выборах, это всем как бы выгодно, но заигрывание вот с этими ребятами, они вообще страну
могут потерять, если так пойдет. Но столица Техаса демократическая Евгений, надо что-то проговорить.
Речь идет про выборы, это же примечательный и совершенно не по американским правилам, сейчас
действует бывший американский президент Обама, который должен сейчас на пенсии сажать цветы, читать
лекции, я не знаю, ввязать, сшить чем угодно, заниматься, вспоминать о своей былой политической
деятельности, он активно вмешивается в политические процессы, что, говорю, совершенно точно и решительно
нарушают все принятое правила и занимаются подстрекательством абсолютно на полном серьезе. Давайте прощем.
Некоторые считают, что постоянная проблема расовых предрассудков в нашей системе правосудия доказывает,
что только протесты и прямые действия могут привести к изменениям о голосовании и участие в
избирательной политике пустое трата времени. Я не могу с этим согласиться. Смысл протеста состоит
в том, чтобы повысить осведомленность общественности, привлечь внимание к несправедливости и заставить
власть имущих чувств у себя некомфортно. Но если мы хотим добиться реальных перемен,
выбор не должен стоять между протестом и политикой, мы должны участвовать и в том, и в другом. Мы
должны мобилизовываться, чтобы обращать внимание на наши проблемы, и в то же время мы должны быть
организованными, подавать наше бюллетение с уверенностью, что выбираем кандидатов, которые будут
действовать ради реформ. Бейте, крушите, громите, что это все значит? Нет, дело в том, что Барак Обама,
во-первых, я считаю он очень умный человек, он юрист, и он хорошо знает историю своего народа. И я
помню, когда он стал президентом, он говорил о том, что вот если бы мой дедушка дожил и увидел
вообще, что произошло, он просто бы никогда не поверил, что вот буквально за полтора
поколения. Какой у него народ? Невомама белая? Безусловно, но он так или иначе, в общем-то, продукт такой
межрасовый культур, как не против. И он, в общем-то, знает, как это все развивалось в Америке,
а это развивалось, в общем-то, по двум четко, совершенно треком, и на самом деле, ни еще другого,
пока, мне кажется, не придумали, это и есть основная проблема сегодня именно афроамериканского
протеста. То есть, с одной стороны, был Мартин Лютер Кинг, и вот эта вся идеология Махат Миганди,
которым он была очень близка, то есть идеология ненасильственного протеста, то есть говорить о проблеме,
попытаться привлечь внимание о властей и так далее. И вторая концепция, то что представлял
Малкон Икс, то что впоследствии сделала группировка черной пантеры, которую Гувер называл главной
проблемой после коммунизма и так далее, то есть это насильственный протест, это вот действительно
там жжем покрышки, объем людей, и кстати, вот то, что мы видели вот на предыдущих кадрах,
когда заставляли вставать на колени, это не что иное, как супремасизм. Супремасизм, это как раз вот
абсолютно вписывается во вторую концепцию, в том числе и черной пантерой, этим занимались, то есть
это политика сознательного унижения человека, потому что если вы встаете на колено, это не значит,
что вы кого-то признаете, это значит, что просто вас заставили это сделать, то есть это абсолютно
унижение человеческой личности, человеческого достоинства, это строго говоря вообще фашизм. Но в чем
проблема современного протеста? Для протеста нужен лидер один, вменяемый и действительно человек,
который мог бы себя противопоставить двум нашим главным, в общем-то, символом электорального
забега сейчас в штат. Абама, чем не лидер? Прекрасный лидер протеста. Абама, кстати,
вполне себе вот на волне вот происходящих процессов. А еще лучше Мишель Абама. Или Мишель Абама,
который удовлетворяет сразу двум критериям, она еще и женщина, то есть тематика гендерных
в процессах для Америки не менее, как мне кажется. А если бы она еще была лесбиянкой,
то удовлетворяла бы всем критериям. Лучше с разгердами. Все звезды бы сошлись. Но в любом
случае, посмотрите, Байден и Трамп пожилые богатые белые мужчины. Ну то есть на самом деле,
между ними, для вот тех людей, кто сегодня вышел на улице, разницы принципиальной нет. Я согласна
с Алексея Александровичем, что сейчас в общем-то важный момент с точки зрения электорального
цикла, то есть кто первый сможет вожже твердо взять свои руки, но нельзя и допускать того фактора,
что вот как раз какой-то лидер от цветного протеста появится. И действительно у него есть еще
полгода для того, чтобы заявить о себе. Знаете, мне кажется, что мы немножко уводим в сторону ситуацию,
когда пытаемся все-таки все это свести к разному вопросу, протесту темнокожего меньшинства.
Потому что изначально, да, но вообще Америка давно уже больна совсем другой болезнью. Потому что
если мы вспомним, например, как там микроскопическое мету нагнуло всю Америку под свои доминантные,
так сказать, представления о том, как можно и как нельзя, то мы поймем, что Америка сегодня готова
к тому, чтобы встать на колени перед меньшинством сексуальным, политическим. Подождите, аминтую это какое
меньшинство? Это гендерное меньшинство. Потому что женщины не все же женщины, не все же женщины так
думают, как эти безумие. Да нет, но все понятно, все понятно, что там за меньшинство. Вот посмотрите,
Америка же прогнулась под этим давлением, прогнулась, это же правда, и она сегодня прогибается. Я просто
хочу вернуться к своему исходному вот этим, чтобы быть правильно понятым. Ведь то, что сейчас
происходит, это как раз Америка пожинает плоды вот того, о чем я говорю. Но кто реально может
воспользоваться этими плодами? Сейчас не ясно никому. И сам Байден этого не знает. И Абама не знает. Им
кажется, что правильно туда подбрасывать дровишки в этот костер. Они думают, что они извлекут из этого
пользу. Не факт. Трамп играет в другой игру. Он ждет того ключевого момента, когда он выйдет весь в
белом фраке и скажет, я навел порядок. Белая Центральная Америка скажет, молодец, мы в тебя верили.
А те белые, которые сегодня унижены в этих штатах тоже зааплодируют. Но весь вопрос. И здесь
правый те, кто не знает ответа. А сможет ли не разгореться ли это дальше? Но и даже если дальше
разгореться, вот те, кто сегодня туда бросают дрова, они смогут воспользоваться этой ситуацией. Это
тоже не факт. И поэтому вот керлевовна права. Вообще эта ситуация будет развиваться каким-то
фантазмогоричным способом, когда появится какой-то совершенно новый лидер, который сможет оседлать этот
протест хотя бы чисто формально, потому что в него поверит как в будущее разрешение этих конфликтов.
А если Америка готова прогибаться под меньшимством, то должен он быть исключительно темнокожим.
По крайней мере, если он будет предлагать альтернативу и Байдену, и Трампу, он должен, конечно,
орицетворить себе совершенно другие ценности. Он не должен быть богатым, он не должен быть белым,
он не должен быть, ну то есть орицетворением того, что орицетворить Трамп и Байден.
Но с другой стороны Америка уже прошла этот путь, она уже жила с Обамой, она уже смотрит мультфильмы,
где русалочку опять мы к ней возвращаемся, потому что это все-таки дикий и непривычный образ,
где русалочка черная, но казалось бы они уже победили, они уже прогнули, я имею в виду то самое
темнокожие население, которое, ну все-таки мой правдивост, то Трампа, в итоге, осилы победит.
Победит. Сейчас тогда на первый план надо, если черные, белые, тут сейчас выйдут тогда латиносы,
их там тоже очень много, вот, но лидера нет, лидера нет, у них ни у кого нет лидер. И вот,
глядя на это, конечно, первая поправка институции, это, конечно, очень хорошо, но мародерство и вот этот
бандитизм, который сейчас на улицах различных городов США, он должен жестко подавляться. Если
вот ближайшие дни Трамп не примет решения, задействует этот закон того, в Астане очень
древние законы ведет армия, в принципе, у него другого выхода нет. Вот так вот потеряет управляем.
Он просто потеряет страну, потеряет управление. По подавлению это сейчас жестко идет, просто
даже не протестов, а огромное количество людей мирных страдает. Что касается лафаед, что
касается простых людей, которые страдают на улицах от резиновых пуль, журналистов, сколько уже
пострадало, это просто невероятно, на Украине так много журналистов не страдало, как сейчас на
протестах. Почему такая жестокая? А пока будут вот такие, страдать журналисты, какие-то мирные градания,
это никого по большому счету. Как не волнуть. А если бы у нас страдали мирные граждане, у нас
подругой, у нас даже того, если арестуют, то кричит вся страна, это понятно. И не наше причем. Вы знаете,
и мы вот сейчас обсуждая вот эти все эти протесты, забыли о том, что у Соединенных
Штатов в Америке одновременно есть пасы других проблем. Коронавирус никуда не делся. Остается только
гадать, как все это повлияет на охот этой пандемии в Соединенных Штатах Америки.
Рецепт социально не соблюдает никто от слова совсем. Ну и кроме того...
Неправильно посещают. Неправильно. Ой, неправильно.
И без масок совсем. И без маска. Ну и кроме того, никуда не делась,
так сказать, экономический кризис в Соединенных Штатах Америки, который уже сравнивает с великой
депрессии. Ну, по крайней мере, по числу безработных. И как, каков будет, так сказать,
результат всего этого, наиболее всего года, остается только гадать. Я вот не
согласен с тем, что там какие-то там Байдена повышаются, так сказать, рейтинги. Ну, я думаю,
что наивыше рейтинг будет от того, кто сумеет все это задавить. Да, это без всякого сомнения.
Другое дело, да, другое дело, хватит ли это Трампу, так сказать, для победы в ноябре,
на фоне всех прочих американских проблем? Прерываемся. Полицейский произвол
американских копов при разгоне протестов продолжается. Уже МИТ Австралии начала
расследование в связи с нападением на осъемчатую группу австралийского телеканала.
Съемчатая группа не только страдала от резиновых пуль, как и многие другие журналисты и съемочные
группы, в том числе российские, из листочки вагаза, но и подверглась прямому нападению со стороны
полиции вопреки крикам журналистов о том, что они представляют средства массовой информации.
Давайте перенесемся снова в Вашингтон.
На прямой связи продюсер спутника в Вашингтонского, собственно говоря, бюро Николь Руселл. Давайте
параллельно покажем, пожалуйста, фотографии, которые сейчас есть в интернете, а фотографии эти
описывают ранение Ваши. Что произошло? Опишите, пожалуйста, нам ситуацию. Действовали полиция
против Вас и понимала ли полиция, что Вы, Николь, не мародер? Полиция нападала на всех, всегда,
вчера у Клубьилова дома. Мы были у Клубьилова дома на западной улице, в районе половины седьмого вечера,
был виден комендантский час. Было очень много полиции, они напали на нас,
была и военная полиция, и обычная национальная гвардия, в общем, была вся полиция. Было ранее
много протестующих, я член пресса, которая освещала это. На мне была карточка вот эта,
которую можете видеть. Я ее держала перед собой, но полиция продолжала давить на нас и на меня,
и то, что мы ушли оттуда. И она повторяла япресса. И вместо того, что прекратить это,
они нас били дубинами и тигалекно-металлический забор от тигалекно-смолчеборов. Меня выстрели,
я упала на землю, меня подняли протестующие, летели гранаты, все это самовы, на из них,
в милосправе от меня, мне заделы ноги, можете видеть на фотографии, у меня попали
с зелеными пулями, с никин, кровь, я держала вот так и повторяю. Николь, скажите, пожалуйста,
Николь, сколько пуль у вас попало, потому что видим прям несколько у вас ранений на теле, и уже
удалось ли вам, оказали ли вам помощь, все ли сейчас в порядке? Семь пуль у меня было выпущено,
больше всего на ладышке, самый сильный, и также меня задела с этим моими гранатами,
всего у меня шесть тронений на теле, а не было никаких правительственных медиков на
эти протесты, я после того, что прошло, я продолжала снять съемку, а полиция продолжала
нападать. Да, странная история, удивительная, есть какое-то понимание, с чем связана эта жестокость,
потому что уж больно много журналистов пострадали, при этом изначально ведь все протесты связаны как раз
с борьбой против полицейского произвола, и в рамках этой борьбы новый полицейский произвол,
что это такое? Свобода прессы, это одно из самых важных прав в нашей стране, и США и нарушили
ее самую основу. Мирные протестующие тоже имеют право собираться, а полицейские просто
были мирными, у нас были пустые руки, у нас не было ни оружия, ничего, мы просили не стрелять,
мы поднимали верх руки, и у нас было право там быть, у нас было право там собираться,
и у нас и у протестующих, но вместо этого демократии в США мы видим, что американская полиция
решила напасть на нас, сбивать, прибивать в земле, пить гранаты, слездачивый газ, и нам было очень даже
просто трудно уйти оттуда в итоге. Спасибо большое, спасибо большое. Корреспондент спутника
Вашингтанского была с нами на прямой связи, семь пуль, невероятно просто Алексей, но это же что
это такое, потому что мы в второй, третий, четвертый день сдаемся этим вопросом, никто же не накажет,
вот она в суд подаст, не будет найден виновный, хотя есть же такой американский закон, хочешь
разбогатеть, подавай в суд, все он не работает, то есть система уже не работает, если расстреливают
журналистов, расстреливают простых мирных жителей, и ничего тем, кто расстреливает не будет,
а это уже самоли или Украина, это не Америка. И если бы представить себе, чтобы в Москве, например,
полицейский выпустил семь пуль, резиновых или любых других журналистов, еще и другого
агентства, представляющие, просто запомните, что бы случилось, как бы развивались события,
какая была бы истерика, а это один из случаев, мы вам показали целую подборку, дикость. Знаете,
с одной стороны очень драматичный эпизод, конечно, и я понимаю все эти чувства и разделяют все,
что вы говорите, но когда мы начали программу, вы привели несколько цитатов, ссылок на то,
что ряд американских СМИ абсолютно четко играют на подогрев этой волны, обозначая все это
как мирный протест, что все эти люди имеют право на этот протест и совершенно уводят в сторону вот
эту вот ту часть этой толпы, которую мы радерствовали, бьет полицейских, убило полицейского, сбило его машину,
мы тоже это видели в прямом эфире. Ну и полицейские давили людей с помощью... Потому что насилие,
на насилие, и когда начинается на насилие, насилие отвечается на насилие, когда власть не может
справиться с этой ситуацией, а какой свободе СМИ, вы говорите, там у всех уже крыши пошла,
никто не разбирает, как у себя. Наношение, что здесь все намеренно просто журналистов
атакует, намеренно, просто представьте, чтобы напали на корреспондента СНН вот так вот в
Москве, просто представьте, чтобы было на следующий день. Ну совершенно верно,
было бы дикий скандал, но к счастью у нас в Москве никогда не было вот такого, что происходит там.
Вчера же мы с вами общались с корреспондентом Реоновасти, который говорил, американская
полиция всегда держится на расстоянии, на расстоянии выстрела резиновой пули, на расстоянии
гранатной сенсористачьевым газом. Безусловно, вот то, что мы видим эксцессы, которые когда вот
человека кладут на землю и говорят, и потом его поливают сенсористачьевым газом, это ужасно и я
надеюсь, что расследовано это будет. Есть пример, студенческие демонстрации, был потрясающий
кадр легендарный, когда студент сидел вот так вот на земле и полицейский его поливал просто вот так
вот сенсористачьевым газом, его осудили. Но сколько таких было политых газом во время
Occupy Wall Street не осужден ни кто, ни один полицейский. И даже если осудят, то какая разница,
где все международные организации, где хваленный европейский союз?
Спят, спят, да, действительно, все же ночь происходит, действительно, все спят. Это была программа,
всего доброго. Всего доброго.
