Здравствуйте! Программ 60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей, которые должны успокоить всех жителей Санкт-Петербурга.
Женщину, сломавшую замок в палате, избежавшую из карантина по коронавирусу из Боткинской больницы, снова теперь уже принудительно положат в ту самую больницу.
только что завершила судебное заседание, которое удовлетворило требования
санитарных врачей о госпитализации Аллы Ильяной. В Боткинскую больницу девушку привезут
судебные приставы. Представьте себе, там она пробудет как минимум до 19 февраля, пока не
будут готовы результаты, как врачи говорят, называется двукратного анализа на коронавирус.
Давайте немедленно в Санкт-Петербург принесёмся Солима Зариф в нашей на связи.
Солима, здравствуйте.
Скорая помощь за вашей спиной.
Рассказывайте, как у вас там дела в Петербурге.
Стала ли спокойнее?
Скорая помощь под парами.
Мы сейчас ждем, когда судебные приставы
выведут из здания Петроградского районного суда
нашу Аллу, загрузят ее в карет скорой помощи
и повезут в Боткинскую больницу.
Там здесь в машине журит врач
в халате, в шапочке, в маске. Мы спросили, не страшно ли ей. Она говорит, что Аллу не боится.
Собственно, мы и все тоже надеемся, что Алла здорова, потому что судебное заседание проходило так,
что никто вообще не пришел в маске, ни судья, ни даже сотрудники. Роспотреб надзоры, не говоря уже
о журналистах. Здесь, наверное, порядка 100 человек. Мы с ней все тесно контактировали. Очень верим,
что Алла здорово. Суд, можно сказать, принял Соломонова решение не 14 дней, а два дня она
пробудет, как минимум, в условиях карантина. Будем ждать результатов ее вот этого самого
двукратного анализа. Алла нас уверила, что снова сбегать не собирается, но подозреваем, что в
Боткинской все-таки, наверное, поставят, может, уже даже не один магнитный замок. Мы-то помним,
что Алла училась в медицинской школе и умеет их открывать.
Амбарные, точно. Там на Физмате не учили, а амбарные замки, наверное, вскрывать.
Соня, скажи, пожалуйста, почему две скорые помощи вот еще одна появилась?
Что-то там странное происходит у нас.
Мы тут шутим, что может быть какие-то конкуренты,
хотя Талу увезти в какое-то другое медицинское учреждение.
Мы спросили, в нашей скорой помощи, ну, в смысле, Валинной.
Они говорят, мы не знаем, кто такие. Может, кому-то плохо стало.
Понятно. Ну, не дай бог, да. Пусть все будут здоровые.
Скажите, пожалуйста, как относится справке, которая предъявляла Алла?
Ведь она все последние дни утверждала, что несколько раз обращалась в частные лаборатории,
не раз сдавала анализы, и вроде бы, здорово.
То есть сейчас дело принципа ее насильно долечить или о чем идет речь?
Но тут ситуация такая получается, что Алла, конечно, сдавала эти анализы. Она накануне нам прислала их результаты.
Но в Роспотребнадзюри уверяет, что она сдавала анализы не тот штамм вируса, что вот самый этот нужный штамм.
На него могут взять анализы только в Боткинской больнице. И уже когда там скажет, что она очиста, только тогда она может с чистой совести выйти на свободу.
А вообще не жестко получается с Аллой?
Ну, честно говоря, да, мы не ожидали, что будет такое решение.
Никто из журналистов не верил, что Аллы все-таки принудительно госпитализируют.
Можно сказать, что это решение беспрецедентное, потому что до Аллы по суду принудительно госпитализировали те,
кто болеет туберкулезом или в случае, если какое-то опасное психическое заболевание.
Спасибо, Солима Зарифовна, насчет жесткости. Смотрите, с левой стороны, по правой плечо от Сони, еще автозак стоит, но мы надеемся, что это для других людей, что Аллу все-таки нас при помощи доставят в больницу.
Оставьте нам, пожалуйста, свою камеру, если есть у вас такая возможность Солима, чтобы появление Аллы и ее госпитализацию мы увидели в прямом эфире. Спасибо огромное, Солима Зарифовна, прямой связи с Санкт-Петербурга.
Посмотреть за этим, тут еще такой нюанс, коллеги, добавлю, что журналистов так много набилась в зал во время оглашения приговора,
что не осталось места для самой Аллы, то есть она в этот момент в зале не присутствовала.
И узнала в этом от меня, что ее все-таки...
Смех и грех, ну вот правда, да, нужна такая серьезная новость, серьезное решение принято.
И вообще, сейчас я представляю заголовки о карательной медицине, знаете, там, что-то такое у нас будет.
Ну что это, вот, принудительно, принудительно ее, собственно, везут в больницу?
Ну, по решению суда надо вообще всех, кто там присутствовал, тоже сразу несколько скорых помощи, и туда тоже увести, потому что...
Вот, интерес, о чем руководство?
Да, да, да.
Вот, а надо вообще всех, кто там присутствовал, всех сразу в Боткинскую на две недели.
Но раз это не происходит, судья, конечно, прекрасно понимают, что она не больна.
в таком случае, если она больна, это...
А из чего исходя она принимает такое решение?
Она должна была тогда...
Я ушла, поразмышляла, посчитала закрытые и так далее.
Это была решение.
Уседание должно быть закрытым тогда.
Не допускать никого.
По скайпу, например.
Ну, конечно.
Чек, да.
Комедий какая-то.
Ну, видимо, всех остальных потом придется тоже госпитализировать.
Но если серьезно, все эти анализы, которые сдавала Алла,
не являются анализами на коронавирус,
потому что анализы на коронавирус можно сдать только оказавшись в стационаре
все частные клиники совершенно другого рода делают анализы, тем не менее.
Нет, ну смотрите, но если говорить про Аллу, конечно, нужно было тогда суд делать закрытым,
я абсолютно согласен с господином Журавлевым, потому что какой смысл помещать человека,
доказывая, что он болен и устраивать вот такой балаган, где, значит, мог заразиться и
чтобы было неповадно бегать, чтобы не было смешно всем тем, кто след за Аллой, очень важно, мы не сообщаем зрителям важную новость, что после того, как сбежала Алла за Аллой, сколько человек еще убежала, еще двое им тоже показалось, что это шлое.
Более бегать не станет.
Нужно людям было показать, что бегать нельзя. Ну вот и почему-то это делать с таким странным способом. Конечно суд должен был быть последовательным процессом, должен был проходить.
серьезно относились это серьезное заболевание вот теперь уже куда серьезнее
если так всех будут сажать но тогда давайте сажать судьбу
причем судью
Аллу не посадили, а Аллу вернули туда, оттуда она посадила
при этом вы недалеко от истинного уходите если бы мы говорили про Китай то
Аллу бы посадили если бы мы говорили про северную Корею там сейчас пишут
Ну, японцы опять-таки, про то, что там людей начали расстреливать, мы в это не верим.
Здесь просто важный момент, что здесь несколько сценариев могут быть.
Во-первых, есть вопрос не в том, чтобы доказать, что она больна,
а вопрос, наоборот, в том, чтобы выполнить протокол,
потому что международное законодательство вступает в силу,
и все равно с потребнадзором не надо шутить, и все, кто шутили, они понятно, чем закончили.
А чем, простите?
Ну, санкциями в отношении конкретного человека не надо...
Объявлена была чрезвычайная ситуация. Она была объявлена.
Здесь даже ни в дело ни в том, что чрезвычайная ситуация.
Любая новая вирусная инфекция — это риск для окружающих массовых...
Объясните нам тогда, как доктор, почему в суде никого нет в масках?
Почему даже водитель сидит скорой помощи без маски?
Это нужно обратить внимание.
То есть представителю судал.
Если Алла так опасна, почему не соблюдаются нормы безопасности?
Это вопрос уже нарушения...
А она потенциально опасна, мы правильно понимаем?
Потенциально опасна, но не знаю, что она опасна.
Дело в том, что вот эти, ну, второй сценарий, опасно, но не опасно, это очень по-русски.
Смотрите, ситуация. Первый сценарий, если Алла будет отрицательный результат, ее, соответственно, через два дня отпустят.
Но есть...
Ну да, два дня, Макс, на первое внимание, две недели, два дня.
Второй сценарий, если у нее по какой-то причине будет положительно, тогда все, кто были в суде, должны попасть в карантин.
В том числе журналисты.
Да, в том числе журналисты.
Вот это, конечно, будет очень большая неприятная история.
То есть здесь важно ответить, что протест система, которая
сказали на самом деле, да, во-первых, есть спекуляция
на тему, что все клиники могут это делать, на самом
деле не все, и во-вторых, очень важно, что только в
крупных учреждениях есть референс лаборатории, которые
могут осуществить подтверждающий тест.
То, о чем идет речь.
Срочная новость должна ее прочитать в среди новых
выявленных случаев заражения коронавирусом на карантинном
лайнере в Японии, мы помним, что называется Даймон Принцесс, появилась первая гражданка
Российской Федерации. Эту информацию только, что подтвердило посольство Российской Федерации.
Ну вот, теперь имеем то, что имеем, прямо сейчас пытаемся связаться с россиянами, которые до
этого не ощущали тревогу и опасность на Даймон Принцесс, но вот теперь это сообщение подтверждено
абсолютно официально так на самом деле это должно было случиться их не
выпускают там сколько вначале было помните мы сообщали 20 24 99 человек
завалили за последние там уже чисто математически не могло быть так чтобы
наши никто не заразился потому что уже заразился каждый десятый а наших там
24 человека на самом деле ситуация конечно чудовищная вот сейчас здесь
говорили что чисто русская история она к сожалению не чисто русская да это
притеснение, ущемление прав конкретного человека. Но это увы происходит по всей планете и в данном случае мне кажется тоже не нравится
вся эта история, когда девчонку сейчас суд тянут, не нравится.
Больше дюжины стран здесь сейчас притесняют права людей, где люди на военных базах и так далее находятся.
Да, человечество оказалось не готово к тому, чтобы цивилизованно противостоять вот этой вот чудовищной угрозе беспрецедентной абсолютно.
У американцев еще хуже, я даже не знаю, пять стран
отказались принять пассажиров другого круизного лайнера,
который там качевали в море, и только в итоге к счастью
Камбоджи дала им возможность высадиться.
Потом, помните, одна американка оказалась, что она больна.
Уже в Малайзии на пересадке обнаружили, и уже Малайзии
никого не принимает, и уже все люди, которые просто
купили билеты, хотели провести там праздники, они уже
все как потенциальные преступники. Что-то с этим надо делать, но я сейчас вижу, что
человечество к этому не готово. И в итоге принимаются такие, такие меры, которые абсолютно
не цивилизованы нигде, ни в Китае, ни в Соединенных Штатах. И мы в данном случае с двумя днями,
вместо 14 госпитализации Аллы, мы еще не в самом низу этого списка.
Совершенно точно. Сергей Степанович, попов на прямой связи.
Мы перенотимся в Японию, таким образом, в порт Екогамо, пассажир Даймон Принцис.
Сергей Степанович, только что пришла неприятная новость.
Это россиянин, врач-томатолог, который все это время вынужденно проводит в карантине.
Заболела россиянка.
Каюте без алюминаторов.
Да, каюте без алюминаторов.
Всякий раз это повторяем. Как настроение на корабле?
Ну я первый раз это услышал от вас. По крайней мере, сегодня напалые все россияне были. Жилы,
здоровы, все радостные. Я понимаю, что все, особенно американцы, англичане, они все в панике.
А куда у них эта паника, я не могу понять. Карантин есть, карантин. Значит, надо сидеть, ждать.
Надо понимать, что если ты будешь выгореть на улицу, где-то там, значит, ты будешь кого-то заражать.
Поэтому надо смелиться с этим. И нечего вбываться. Но я, правда, врач. Я уже понимаю,
что все это как это. Забоевание, оно грозно, но оно не настолько грозное, как простой гриб,
ну как простой гриб? Гриб есть там, а и б, и там их много разных групп есть. Ждали мы в этом году
гриб, а пришел к нам коронавирус, хотя сейчас уже говорят эпидемию, уже началась уже по грибу,
по арвии, как называется. Ну, разные есть, я не буду говорить. Но на корабле еще это леоидский,
Он барьер-то еще не превышал, поэтому что об этом сейчас горевать-то?
Ну, выяснили у нас 350 человек, переэвакуировали, я правильно сказал.
Но это же у нас тут на корабле 3 700 человек.
Это же очень маленький мизин, это очень маленький процент.
Меньше 10 процентов. Ну, что здесь горевать-то?
То есть вы не знаете эту женщину, которая больна коронавирусом?
То, что об этом сообщают посольства.
И обращались ли вы в посольство России к российским дипломатам с просьбой вас эвакуировать?
Нет, сегодня звонил секретарь посольства.
Так я наканувал, насколько я помню.
Спрашиваю, что у меня вы готовы начинать домой ехать?
16-го числа все раздали анализы.
Взяли мозок и сделали.
Я в 19-е все будет нормально, мы готовы рэпуироваться, то есть домой ехать.
Никто у нас не болеет. У тоже стоматолога завалил, я вообще первый раз слышу, что стоматолог.
Там по крайней мере был стоматолог мужчина, откуда женщина взялась.
И они, кстати, не стояли.
Томатолог это вы! Мы вас представили как у вас есть стоматолога.
Заболела женщина, только что подтвердила посольство.
Мы удивились просто вчерашним сообщениям посольства, особенно после эвакуации американцев,
что россияне, оказывается, не хотели бы быть досрочно эвакуированными.
Вот как настроение в нашем российском сообществе среди тех, кто находится на корабле?
Вы правы абсолютно. Никто не хочет эвакуироваться раньше времени.
Да почему?
Тихо, объясните, почему?
Если мы не хотим поехать в Тюмень, я живу в Омске, а в Тюмень и ехать в профилакторию и быть под боком Омска, что-то мне не очень то хочется.
Лучше я под боком Токиа буду, я когда-то. Чем в Тюмени и под боком Омска. Вот то и все.
Так это непотрясично.
Люди не хотят на повторные карантинты. Они 14 дней уже сидят в родине.
В любом случае отправят на карантин в Российской Федерации.
Как вы этого не понимаете после 19 февраля?
Тюмель ли это будет?
Или какое-то другое прекрасное место?
Нет, если мы бы не полностью карантин 15 дней,
иначе любой же не отправит.
Это я уже точно знаю.
Надо решать главный синтарный врач России.
Уже будет принимать решение об этом.
Вы же сами...
А если вы сбежите, то у вас отправят туда предназначение.
Так только что стало известно. Ладно, шутки-шутками. Не смешно уже совершенно.
Один одеянин заболел на Даймон Принцесс. Спасибо вам большое, ну и за
ваше хорошее настроение, за ваше оптимизм. Главное, разумеется, здоровье. Давайте
послушаем, что говорить. Наши посольства на эту тему.
Посольство продолжает держать ситуацию на контроле. В ежедневном режиме
поддерживаем индивидуальный контакт с каждым нашим соотечественником на лайнере.
от россияне поступало обращение с просьбой об эвакуации с судно
в настоящее время исходим из того, что наши граждане продолжают оставаться на лайнере до завершения карантина
то есть ориентировочно до 19 февраля
нам надо дождаться завершения карантинных мероприятий для того, чтобы определиться по дальнейшим шагам
если мы исходим из того, что россияне общаются с россиянами
Японцы с японцами, да? Если заболела россиянка, то есть велик шанс и увеличивается шансы, что
россиян заразившихся будет больше, к сожалению.
Уважаемые коллеги, вот мы, когда все только начиналось, и в том числе с Даймон Принцессой, не только, мы тут ставили вопрос о
необходимости развернутой психологической помощи и
информирования.
В россиянках будет госпитализировано, просто сообщаем параллельно срочной новости, только что об этом заявили в посольстве.
Речь идет о том, что почему в России люди сбегают, потому что они не понимают или не осознают
ни посредствий, ни необходимости находиться в карантине. Почему наши граждане убеждены, что
как только они покинут Даймон Принцесс, они тут не приедут домой. Это недоинформированность.
Тогда вопрос специалиста. Можно ли существует огромное количество медицинской психологов?
психологов.
Вот, мне кажется, сейчас им самое время подключиться
к ситуации.
Давайте сейчас медицински-психологически до ИЧВЕЛИ вместе почитаем
там как раз про тех, кто убегает или не серьезно к этому
относится.
В Китае могут казнить за намеренное сокрытие симптомов
нового коронавируса COVID-19 или искажение информации
о состоянии больного, говорится в заявлении Китайского
суда.
Утаивание истории своих путешествий тоже может
считаться уголовным преступлением.
Человек, который стал источником инфекции и привел
к распространению вируса будет обвинен в создании
угрозы общественной безопасности.
Он может быть приговорен к 10-летнему либо пожизненному
тиремному заключению или к смертной казни.
Делаем скидку на то, что это еще дочевель, а не часто
знаете.
Выдумываю.
Чуть-чуть преувеличиваю.
И вот тогда возникает вопрос, и вот тогда возникает
вопрос, тот, который опять же уже поднимался сегодня.
Где грань между необходимостью...
Посмотрите, пожалуйста, кадра прямой трансляции, это
Санкт-Петербург, Аллои, и на...
Звук нам включите.
Звук, наверное, ей сейчас задает вопрос,
и она, наверное, что-то захочет сказать.
Она как зирай слава, чихнет у меня.
Да, пожалуйста, скорая помощь.
Видите, что работники скорой помощи,
ну, как раз, собственно говоря,
в масках, да, перчатках,
в специальных защитных костюмах, все остальные без.
А ты?
Да?
Ой, что-то пристегивают девушку.
Почему издеваетесь тут-то?
Почему?
Почему?
Ну, потому что она...
Престёгер, ну что значит? Престёгер, ну что значит? Прест, да. Важно.
Ваши на скорой помощи закрываются, Аллу отправляют, но принудительное лечение до 19 февраля.
Судебный Престов, да, садится, получается, в автомобиль без маски.
Без маски, без маски.
А водитель, водитель всё-таки даже перчатка, да?
А у меня ничего не сражается.
Но без маски. Нет, без перчатки.
Вот водители не работают.
невероятные конечно журналисты интерес посмотрите пожалуйста сколько
журналистов и никто никто никто не посчитал нужным надеть хотя бы небольшую
масочку хотя бы однослойно хотя бы на всякий случай никто не верит что она
больная ни к нам в наших стране до конца серьезно не относится на верное к
этому заболеванию хотя мы таки рассмотреть свыше 1700 уже погибших
В мире 99 человек заболели за минувшие сутки на лайнере
Diamond Princess.
То есть передаёт только полевание за разное.
Да, по путёвке продаются.
Их покупаются страшные силы.
И наши рассеяния тоже.
Да, да.
Тут всё очень важный момент.
Продолжайте, пожалуйста.
Я буду повторять.
А это кадры в режим реального времени будут показывать.
Буду повторять, что сейчас самое время включиться психологом
и развернуть информационную компанию по работе с населением.
Потому что в противном случае будут два тренда противоположных.
Да, граждане будут радостно убегать и вывешивать истории, как они убегают.
А власть вместо того, чтобы системно решать этот вопрос, будет показательно арестовывать девушку.
Ну, тут есть еще, знаете, вот такой есть момент, что если мы приглашаем психологов,
мы нагнетаем ситуацию.
потому что на самом деле правильнее это правильное консультирование самими врачами пациентов
психологи сразу люди понимают что что-то очень серьезное это что-то серьезное это понятно но
многое указывает очень серьезно да и угроза номер один для человечества говорили вовсе
огромное количество погибших да наверное стоит быть повнимательнее это все так но если
если врач правильно находит диалог с пациентом, найдет.
Они должны заниматься не только заполнением документов.
Ну вот видите, вопрос есть, вопрос есть.
И отсюда еще один очень важный момент, потому что есть противоположный тренд,
когда идет очень жесткая идея изоляции, потому что я не хочу обидеть Японию,
но вся ситуация, я отношусь к ей с уважением,
но вся ситуация с Даймон Принцесс мне напоминает абсолютно средневековый подход.
Вот зараженный корабль, пока там все не помрут, он будет стоять у берегов,
и мы не дадут пришвартоваться.
Вот на самом деле, в средние века приблизительно так решалось эта проблема.
А кстати, давайте спасать наши друзья.
Да, знаете, можно уже наблюдать за этим.
Пока все заболевают.
Что было в 2002 году. Знаете, что было в случае выявления особо опасной инфекции?
Это был SARS.
Моделировали ситуацию.
Атипичное понимание.
Да, атипичное понимание.
Вирус SARS это коронавирус 2002-2003 года, тоже китайского происхождения.
что было в обычной поликлинике, в муниципальной районе,
выявляется случай, терапевт одевает противочумный костюм,
блокирует все выходы, то есть полностью закрывается учреждение,
причем людей не предупреждали, и были случаи даже инфаркта,
и жалоб, соответственно, пожилого населения,
которое находилось в этот момент.
Если бы я вот тоже находился, я вот тоже на сто процентов не знал,
это реальная ситуация или это моделирование.
Вот к вопросу о том, насколько это серьезное отношение было.
Давайте, сбежавшись с карантина в Петербурге, пациентка обжалует решение об изоляции.
Хотя чего обжаловать, если изоляция всего до девятнадцатого часа?
Два дня. Пока суд собрется, она уже вылечилась.
Уже бы долечилась и успокоилась.
Давайте мы посмотрим наш сюжет о том, как американцы эвакуировали своих с Даймон Принцесс.
Прощает Даймон Принцесс.
Два специальных рейса эвакуируют триста восемьдесят американцев с лайнера Даймон Принцесс,
где только заменувшие сутки семьдесят новых случаев заражения.
Вы будете в большей безопасности, если покинете лайнер.
Я бы на вашем месте на корабле не задерживался.
Бассажиров вирусного лайнера везут в такийский аэрофорт Ханеда.
На военных автобусах люди в химизащите меряют американцам температуру
и подбадривают измученных путешественников.
Мы знаем, вы многое пережили. Мы рады, что доставим вас домой.
Долгий перелет на военные базы в Калифорнию и в Техас.
и в Техас.
Там путешественникам придется еще две недели сидеть
на карантине.
И все это менее чем за двое суток до окончания карантина
на корабле.
Многие недовольны, они в шаге от долгожданной свободы
и вдруг власти собственной страны обпрекают их на новые
испытания.
«Мои первые реакции были злости отчаяния, разочарование
в моем правительстве.
Чувствую, будто нас предали».
Домой попадут не все.
Пробы с ракажести американских пассажиров на коронавирус
оказались положительными, они остаются на лечении в Японии,
а те здоровые американцы, которые откажутся эвакуироваться
сейчас, не смогут въехать в США до 4-го марта включительно.
Письмо от американского посольства, которое мы получили,
звучало так – решайтесь, иначе пеняйте на себя.
Мне так показалось, потому что за главными буквами
В письме было сказано, если вы откажетесь от чартерного рейса, мы не знаем, что ждет вас в будущем.
Но попасть в США вы не сможете.
О планах вывести своих граждан слайнера, ставшего головной болью для властей Японии и всего мира, заявили Южная Корея, Гонконг, Италия,
в Канаде и Австралии объявили, что проведут эвакуацию в эту среду.
Еще 45 стран заберут своих граждан домой по окончании японского карантина.
Да вот так, пожалуйста.
Почему не забрать немедленно? Послушайте, когда такая ситуация, мне кажется, это не воле людей.
Здесь надо было забрать своих сразу.
Сразу как можно быстрее.
И как показывает практика наших мер.
Нашим что нравится?
У нас ни один человек не заболел.
Во-первых, наш гражданин заболел именно на этом корабле.
То есть забрали бы раньше, не заболел бы никто.
У нас эпидемии нет, у нас несколько заболевших ли, то это не наши люди, которые просто приехали.
И это вот превращать это в такой веселый благан, такой веселый хайп, как здорово поснимать,
стать знаменитым на всю страну вот эта вот девушка из Питер, те же все знают, как здорово.
А если бы, а если вот эти последние несколько дней, еще человек пять заразиться наших граждан, понимаете?
Мало вероятно, что она заболела, но это серьезные вещи, и к этому надо очень серьезно относиться, и то, что вот это формальное решение суда, оно действительно выглядит как формальное, но вы правильно сказали, надо серьезно к этому относиться и не, так сказать, ради замечательного видео, хайпового видео не сбегать из больницы, если поместили туда, будь любезен на карантине и находиться.
Единственное, что оправдывает Аллу Ильяну, она сбежала в пятницу, и ее никто не разыскивал, я уже рассказывала этот случай нашим телезрителям.
Лишь тот момент, когда в среду, то есть спустя четыре дня Аллы самостоятельно в шутку выложила схему взлома замка, за Аллы пришли.
Я понимаю, я понимаю, но тем не менее, знаете, серьёзно, где он?
Ну то есть и врачи должны быть серьёзными, что ему относится.
Таким образом, она обстрелу не серьёзные отношения, некоторые сотрудники.
Так, совершенно верно.
И вот этот вот тоже балаган, я не хочу в тюмень, но у нас никто в России не хочет в тюмень.
Ну послушайте, ну нужно...
Товарите тебя.
Почему вы это взяли?
Почему вы всегда говорите?
Тюмень прекрасный город.
Ну ладно, хорошо, я не хочу в тюмень, я люблю там, где потеплее.
Ну послушай.
В тюмень никто не заразился, в тюмень никто не болел.
Конечно.
Благо получимый карантин.
Его ждет наш Минстерство иностранных дел.
Есть уже американцы забирают своих людей.
Но давайте мы наконец это сделаем.
Потому что скажите, я гарантирую, что завтра и послезавтра еще люди заболеют.
Потому что это инкубатор, в котором плодится вирус.
И наши россияне находятся в опасности.
Но вы видите, что невозможно же принудительно оттуда забрать людей.
Послушайте, но возможно же залупы.
Возможно. На территории нашей страны, да.
Да, до Superior 군ства решение сюда, да.
До Американции не смог whatsoever выкуривать.
Я уверен, что если наши правительства
примEpолитическое решение, то смогут заболеть.
Политическое решение?
Конечно! Это политическое решение.
Это политическая ответственность нашей власти за наших граждан.
Вот как я считаю, это не политичесเวксендж.
А ну можно конечно на власть все вhindить
в越овую повсюду.
laughing
законодательная все равно ведь ветвей власть на самом деле я думаю что вы здесь у нас
единственный представитель власти поэтому все будем вешать на вас все немножко не так
ответственность должна быть и со стороны работников и медицины со стороны
граждан без всякого сомнения вот я говорю я не очень понимаю почему до
сих пор продаются путевки на этот на принцессу на этот на корабль и с 15 процентов
Её сейчас всех высадят без зарядки.
Почему до сих пор китайские граждане прилетают в Сан-Хайпикино?
Летают и самолёты, и всё.
В Москву, Сан-Хиро.
Картерные рейсы закрыли 14-го числа.
Регулярные рейсы.
Регулярные остались у аэрофлота в Терминале Ф.
Ну, остались ведь.
Он самый безопасный, видимо.
Ну, видимо, да.
Ну, как вы нам понимаете.
С одной стороны, мы там Алу, там А, там под белой ручки.
Ну, ладно, никто её так круче.
Пошли в машине, ладно, и отправляем.
А с другой стороны, регулярная листья.
И нормально, терминал всех принимает.
А вот кто-то там...
Ну, те, кто о спризнаке не заболевания сразу на карантин, правильно?
Летел из Европы сюда, там китайские граждане летели.
Там все сполошились, давайте куда-нибудь в другое место посадим,
чтобы не рядом с ними сидеть.
То есть, понимаете, разные вещи происходят, то есть надо понимать, либо мы полностью ограничиваем, ну реально делаем карантин,
либо мы все-таки как к этому подходим по-другому, ну вот так вот, как сейчас.
Потому что системности в этих подходах нет.
Вот как мы подходим, те методы, как мы подходим, Алексей Александрович, нельзя не признать, дали нам результат ни одного больного на данный момент на территории нашей страны.
Будем надеяться, что дальше так и будет.
То есть, как бы, если так и будет прожелать, дай бог, делайте как-то, как-то, как-то делать,
делать как знаете, и хорошо делают, раз нет зараженных. Это же хорошо.
Ну, давайте мы расскажем еще одну историю про украинцев, которые никак не могут эвакуировать своих сограждан на издухании.
Вроде бы, на завтра намеченная эвакуация.
Нам в нашу программу жаловались украинцы, которые хотели бы очень сильно попасть домой,
но несколько раз эвакуация откладывалась.
И в результате Савик Шустр был вынужден посвятить этой теме программу.
И отругать в том числе нас, ну и, разумеется,
те граждане, которые выходили с нами на прямую связь.
Давайте посмотрим.
Екатерина, которую мы сейчас видим,
ее пригласили на телеканал «Россия-1»,
она на нем выступила,
и Екатерина сказала и в переписке с редакторами,
что она не нуждается абсолютно в помощи России, что она не будет эвакуироваться российским самолетом,
несмотря на то, что некоторые граждане Украины это сделали. Ну и в конце программы, вот Екатерина,
вы, наверное, это слышали и видели, а если нет, то сейчас увидите, вот какой был итог вот выступления
Екатерины на телеканале «Россия-1». Уровень паники поднялся и мы тоже начали всем просто трубить,
что мы хотим домой я собиралась домой 4 февраля то есть до вообще карантина я
себе купила билеты и я уже настроилась на дом и буквально я купила билеты 21
числа января билеты 22 буквально уже закрывают город на карантин кошмарная
сила огромная спасибо вам большое екатерина бондарева
Катя, вы из какого города на Украине?
Я из города Кривой Рог, это Депропетровская область.
Вы родились в одном городе с украинским президентом Зеленским.
Стыд и позор украинским властям.
Надо забирать людей и приложить максимум, чтобы их забрать.
Екатерина, вы попали в эту пропагандистскую историю.
Но с другой стороны, я бы сказал так, не надо своему врагу давать повода для такой проваганы.
И я не проватся сейчас по поводу.
Повод дают представителей власти, которые обещают эвакуировать 4-11, и этого не делают.
Битя Биполярочка у Шустера, то ли власти дали повод для того, чтобы мы так сказали, то ли это пропагандистская история, не могут у него две половиночки принять единое решение.
Сидите, погибаете, что ли? Так, что ли?
Ну, получается так.
В Японию перенесёмся.
Кстати, решение украинскими властями я вот абсолютно уверен.
Об эвакуации завтра украинский граждан было принято только после того,
как Катя через нашу программу сказала, что они подлые трусы и не могут забрать своих граждан.
И сразу они похватились и нашли самолёт.
Так, тёмных коридорок.
В темных такийских закоулках наш шеф-японского бюро Сергей Мингажев, конечно, мы попросили вас срочно выйти в эфир из-за новости
о первой россиянке, которая заразилась коронавирусом на борту Diamond Princess. Какие подробности Сергей?
Да, здравствуйте, уважаемая студия. Действительно, буквально менее часа назад стало известно, что среди
вновь вывриных 99 зараженных есть одна россиянка никаких подробностей о том ни
имени ни откуда она пока под существой сообщается говорят что она находится в
больнице все остальные наши граждане по-прежнему на лайнере я вот буквально
только что разговаривал с представителем козыского отдела он говорит что все наши
граждане готовятся выйти на свободу если можно так сказать 19 числа то есть на
На данный момент, насколько нам известно, не прорабатывается вопрос о какой-то централизованной эвакуации наших граждан отсюда.
То есть, на данный момент они собираются возвращаться домой регулярными рейсами, как нам сказали,
им в посольстве выдадут сертификаты о том, что они прошли карантин.
И уже по возвращению в Россию, видимо, они будут находиться под каким-то наблюдением врачей или сами будут следить за здоровьем.
В общем, никаких специальных мероприятий насчет того,
чтобы их помещать дополнительный карантин не планируется на данный момент.
Сегодня ночью с лайнера эвакуировали более 300 американских граждан,
то есть американское правительство все-таки добилось от японцев досрочного освобождения своих граждан,
более 300 человек на двухчартовых самолетах. Они уже прибыли в США,
будут они разместятся на военных базах в Калифорнии и в Техасии и будут проходить дополнительный
14-дневный карантин уже под присмотром американских властей. Также сегодня стало известно,
что Австралия собирается отправлять чартерный самолет для того, чтобы 19 числа вывести около
200 своих граждан и поместить их тоже на двухнедельный карантин у себя. Сообщается также,
что аналогичные меры собираются принять Израиль, Гонконг и Канадо.
Спасибо вам огромное, Сергей Мингашевский, мы связали с Японией. Спасибо большое. Давайте прерываться
на рекламу, подведем итог. Один россиян, к сожалению, стало известно только, что буквально
заболел на олайне Red Diamond Princess, но и Аллу и Льену, то самую сбежавшую доставили в больницу
Принудительно будут лечить?
Но разница между теми, кто находится на Даймен Принсис и Аллы,
да, в том, что у Аллы были симптомы.
Она поэтому попала в карантин.
Симптомы простуды.
Она сама обратилась к врачам.
Мы скоро вернемся.
60 минут.
На выходных в Мюнкене прошел крупнейший мировой форум по безопасности.
Очень известная Мюнкенская конференция.
Называется, сразу скажем, что не без помощи Украины,
начался он с крупного скандала.
При двере конференции группа лидеров по вопросам евроатлантической безопасности
предложила Киеву план по урегулированию на Донбассе из 12-ти пунктов,
оказалась бы мирную инициативу, но Украине все равно решить надвергли.
Виноват, разумеется, Россия во-первых среди авторов оказались представители
нашей страны, бывший министр иностранных дел, Игорь Иванов, но дело не в этом,
в документе «Российской агрессии» не слово, а саму незалежную, еще и обсуждали, как
говорится, за глаза. В общем, Киеву мирную инициативу не понравилось и 12 шагов к
к миру, там уже окрестили новым мюнхенским сговором.
Мы сейчас вам хотели показать фрагмент со страны
ЮЭ, как именно разняться версии российская и украинская
в анализе разговора Зеленского и Путина, а они разговаривали
по телефону.
Но давайте все-таки сначала реакцию на эти самые
12 миротворческих инициатив.
То, до чего до Великого Сударства за даже не полный год
Президентство Зеленского просто шокирует, впечатление,
что текст заявления про 12 шагов для усиления безопасности
на Украине и в Евроатлантическом регионе готовился ФСБ в сотрудничестве
СМИТ России.
В заявлении ни разу даже не упомянут о нападении России
на Украину.
Не упоминается Россия как государство-агрессор, за
то сформулировано, что конфликт стал следствием каких-то
неизвестного авторства катастрофических просчетов.
В Мюнхене 38-го совместно делили Чехословакию, в нынешнем
предлагают совместно лепить украинскую идентичность,
рекомендации по прекращению войны на Украине.
Наша идентичность должна учитывать пожелания Польши,
Венгрии, России.
Примечательно, что среди соседей назвали лишь тех,
кто оккупировал свое время нашей территории.
Наша политика стала совершенно банальной примитивной.
Вчера все раздолбали этот так называемый Мюнхенский
план.
Это супер.
Но все только начинается, желающих нас развести и избавиться
от Украины и российской агрессии, как приоритета
повестки дня все больше.
Документ международных экспертов про 12 шагов к
миру на Донбассе — это химера.
Важнейшей идеей нет — вывести российские войска и оккупационную
администрацию с территорией Украины и вернуть контроль
на наши государственные границы.
Поэтому этот порыв пустой, а пустоту не следует серьезно
рассматривать.
Гордей не задалась поездка Зеленского в Мюнхен.
Там среди совсем одеозных инициатив было объявление
о намерении провести выборы в Крыму.
Просто когда выборы, обозначьте и дальше двенять.
Ну как раз, поездка-то Зеленского в той миссии, в которой она должна была бы быть, как раз состоялась.
А выборы в кругу когда?
И он был одним из главных спикеров.
И то, чего, кстати, не было.
Если мы так все обсуждаем, значит он достичь цели.
Вы золосе видите, Гордея.
Гордея, вы не обижайтесь заранее.
Там во-первых, среди аудитории была только так называемая домашняя аудитория.
То есть, кого привез с собой из Киева, тот тебя и слушает.
А во-вторых, в какой-то момент ему даже микрофоны являются.
За то, какой у нас большой зал, где мы там не знаем.
То, что Зеленский предлагает диалог с жителями Донбасса, этот мессендж прозвучал.
Теперь вот в плане этих 12 шагов.
Давайте все-таки будем придерживаться линии договоренности и Минских соглашений
и договоренности между президентами Украины и Грасти.
Некая инициативная группа из бывших главы МИДА, из бывшего главы ОБСЕ,
бывшие, еще американские физики, ядерщики, что-то в другом.
Мы давно вам предлагали выполнять минские соглашения.
Это вы отказываете.
Подождите, давайте, делим минские соглашения от 12 шагов.
Разумеется, отделите.
Вы уже хоть что-нибудь выполняете.
Некая инициативная группа.
Вот знаете, как бывают в домах, в подъездах,
инициативная группа жильцов.
Вот это также и здесь, только на этом уровне.
Решили здесь.
А что же вы, гордей, поехали туда, где инициативные группы жильцов,
что там как-то вякают, а вы туда приехали, в Саманпур сидели, по-английски что-то промычали даже.
Я слово вякает, не говорю, потому что это их инициатива, решили?
Вы еще тогда почему недооцениваете эту инициативу?
Я не недооцениваю.
Это серьезная экспертная инициатива, вам ее предложили?
И экспертная инициатива предложили, но есть минские соглашения, значит, что?
Если следовать вашей же логике, вместо миссии соглашений,
Друг неожиданно, идет какая-то новая повестка дня, которую
все почему-то...
А где?
Если в 12 пунктах вас заставят выполнять мунинские соглашения,
мы готовы поблагодарить отдельно за это мюнтенную
конференцию.
Вот даже возьмем один пункт.
Просто секунду.
Один пункт.
Так жестко с вами никогда не разговаривали, покажите
нам, пожалуйста, разницу в интерпретациях разговора
Путина Зеленского российской украинской страной.
Во-первых, российская версия разговора содержит необычные
жесткие для официально-протокольных сообщений формулировки, типа
«прямо поставил вопрос, намерен ли Киев реально выполнять
менские договоренности».
В данном случае речь идет неоднократно озвученных
представителями украинской власти заявление о том,
что нынешний вид менских соглашений их не устраивает
и они предлагают их переписать, чтобы Украина получила
контроль над границей до выборов и по другим пунктам.
Во-вторых, в российской версии в отличие от украинской
нет упоминания о подготовке следующей встречи на романской
четверки, а также об обмене заключенными.
В-третьих, у Путина сказали по поводу искажения исторической
правды о событиях Второй мировой войны.
Под эту формулировку с российской точки зрения
попадают, например, заявление самого Зеленского об ответственности
СССР за развязывание Второй мировой войны и Холокоста.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Я так и не могу понять, так Украина опять за Минский
соглашается?
Ну получается так.
То значит говорили, почему их нельзя выполнять с этим Зеленским, в Мюнхене это же самое рассказывал.
А теперь оказывается, смотрите, инициатива вредна, она противоречит Минским соглашениям.
На самом деле, в этой инициативе ничего нового нету.
Примерно такое же рождали в начале 15 года группа российских европейских либеральных экспертов, где-то на островах собравшиеся.
Ну, чуть ли ни слова в слова. Ведь суть этих, вы на состав этой группы, посмотрите, извините,
за подозрение их в работе на ФСБ, на Кремль.
Очень сложно. Извини, бильд, бредло у генерал.
Ну, там, если перечислять, там карпэнтер, да.
Там помышлены.
Все те, кто в России критиковал и критикует.
Бывший глава ОСЕ, который в упор не видел российской техники.
Суть заключается в том, что, я так понимаю, ради чего они собрались.
Как бы вот все-таки заставить Россию отойти от своих позиций?
Ну, соответственно, сдать ДНР ЛНР, но составить так, чтобы
Россия вот сразу не отвергла, не обиделась на некоторые
формировки, соответственно, не упоминать агрессию и
так далее.
Но вы посмотрите, 5 лет назад ни Порошенко, ни Порубий,
ни Климкин не заметили тех инициатив.
А тут, по мере шум, по поводу предательства и тому подобное.
Вы знаете, насчет вот не согласования этих заявлений
пресс-кушек, это ведь не первый уже случай.
Буквально неделю, ну несколько дней назад,
офис президента Зеленского тоже подверг некой цензуре
сообщение о разговоре, телефонном разговоре, Смеркель, Зеленского Смеркель,
где они просто убрали упоминания о Минских соглашениях,
о которых теперь оказывается гордея печется, да,
а сообщение канцлера Германии четко было сказано,
стороны договорились, неукоснительно соблюдать Минские соглашения.
Для украинской публики эти пунктики убирают.
А здесь, когда ну прямо вообще противоположные тексты,
Путин прямо говорит, так вы собираетесь выполнять
Минские соглашения?
Что отвечают?
К сожалению, ответа от Украины мы не знаем, от украинской
публики это тоже решили скрыть, вот вам и все отношение.
Вы просто об этом ничего не достали, дайте аккарис
назвать.
Владимир Владимирович, вы в ходе своего вот этого
странного выступления противоречия, чтобы оповергать
отвергал, просто бас и устрасти и вас тоже не устрасти.
Вы просто об этом не наипецали, что в моей версти.
Нет свития ДНР.
Есть остановки.
Но по очереди не свитить, все одновременно никого
не слышно в этом случае.
Вы не можете.
Одна реплика.
А по поводу выборов Крыму, я считаю, что их провести
очень легко.
Очень просто.
Пусть Украина открывает свое консульство в Симферополь.
Я официально организовываю проведение и в Москве, и в Крыму.
И вообще абсолютно везда.
Да, мы видим, что внешняя политика и дипломатика Российской Федерации за последнее время достаточно эффективна,
прежде всего на европейском плацдарме.
И мы видим, что вот эта идея, что надо убедить Европу, что в Европе украина, украинско-российская тема надоела и что надо укреплять отношения с Россией.
Несмотря на то, что мы сами пришли с нашей подачи.
В значительной степени, конечно, да.
И в этом проявляется эффективность российской формальной и неформальной дипломатии.
И вот эти 12 пунктов, которые были удалены с сайта, я так понимаю, при каком-то активном участии, вернули?
Да, через несколько часов.
Но само по себе наличие этих пунктов и то, что они то возвращаются, то появляются.
Власти знала вообще о существовании, те пункты до их появления.
Они были написаны именно с участием представителей...
Карпантер звонил Сыркову и писал. Так что ли?
Знаете, я на данный момент...
Он ему надегтовывал, я думаю.
Я не знаю, кто кому...
Козакс Сыркову!
Я не знаю, кто кому надегтовывал, но эти пункты о том, что надо снимать постепенно санкции с России,
о том, что Украину надо в долгий ящик.
То есть, если кто-то так думает, то это обязательно кто-то в Кремле надиктовал?
О том, что речь идет не о российской украинской войне, а речь идет о каком-то непонятном гибридном конфликте на Востоке Украины.
И мне кажется, в этом проявляется профессия.
Верно, российская украинская война уже никто не употребляет, господин Акара.
Кроме украинцев никто не употребляет.
В этом как раз и проявляется тоже профессионализм российской дипломатии, российской политики и российской пропаганды.
Да, новая самая нормальская четвёрка может состояться после выполнения решений декабрьской встречи, пока прогресса нема заявил Лавров.
Скорее всего, да, назовём, видишь, своими немами, скорее всего, он в апреле не состоится.
Теперь, что касается профессионализма адекватного восприятия действительности, то, что Горде искал, я обысь остаиваю с ним не спорить из уважения к нему,
уважения к нему, но здесь вот такое сказать, что Зеленский
один из главных спикеров, то извините, уже только Ленивый
не отписался на эту тему, что Зеленский выступал
во второстепенном зале, причем еще умудрились устроить
это выступление в тот момент, когда в главном зале, где
выступал Даятво Лавров, а вот в этот же момент выступал
Министр иностранных дел Китая, но извините, сейчас
в этой ситуации, кто больше заинтересует Зеленский
при всем уважении, или китайский министр.
Кто-то хотел вас намеренно обозорить гордей.
Именно поэтому это происходило.
Китайского министра.
Были там все главы государств.
Ни одного здесь не было, к сожалению.
И Зеленский сам обратил внимание на то, что, в общем,
только слепой мог не заметить.
У нас в коммерсате два очень хороших журналиста работают
на этой конференции, и они большой материал написали.
одна вещь там на самом деле вот меня поразило что украина даже не на второй план
отошла примерно на пятый план что гораздо больше обсуждать
давайте а раз отошла то прерываемся на рекламу
Алексей Саныч нам сразу сразу сейчас мы с вас начнём триумфально
женщины в гражданском браке ну то есть в Сожидстве является не более чем объектами без
возмездный телес на любви. Это, конечно, мягко говоря, на самом деле другое слово проститутки его
употребили, так вот так считают протерей русской православной церкви отец Дмитрий Смирнов. Понятно,
что в нашей стране подобные заявления вызвало шквал критики обсуждения, появились даже данные о том,
что священника собираются привлечь к ответственности за подобные высказания.
Ну, пока одни критикуют в Российской и в Русской православной церкви,
вы уже выступили с заявлением, что это всего на всего частное мнение.
На самом деле, наверное, допустимых, хотя звучит тем не менее дико,
и данное выражение не относится к официальной позиции русской же православной же церкви.
Тем не менее, давайте мы его послушаем, чтобы понимать, о чем идет речь.
Женщина сами не понимает, что такое брак, не охот сказать, что я бесплатная проститутка.
Поэтому, говорит, у меня гражданский брак, здрасте.
Да нет, ты просто бесплатно оказываешь услуги и всё, а так тебя никто за жену не считает.
Потому что у нас в стране замужних женщин гораздо больше на миллионы, чем в женатах мужчин.
Как так можно быть?
Очень просто, и те мужчины, про которых говорят, что они женаты, гражданским мракам, они не считаются за жену.
Это просто временное утехо, потому что исполн относовские как жене, но трудно зарегистрироваться.
Жестко. Многим кажется, что несправедливо. Сам отец Дмитрия Смирнов у нас сейчас на прямой связи.
Здравствуйте. Мы вас приветствуем. Спасибо огромное, что согласились
объяснить свою точку зрения. Объясните ее, пожалуйста.
Ну, как все и так и ясно, кроме вот чего. Женщины обиделись.
По русской пословице слышал звон, а не знаешь где он. Моя позиция, она направлена на мужчин.
потому что такое отношение к женщине оно не благородно и оно гнусно, потому что
женщина у лучшей года своей жизни тратит на эту мужчину, а потом он переходит
к другой, потому что ей говорит, я полюбил другую женщину. Когда мужчина
покупает автомобиль, он почему-то его регистрирует, ему даже дают два
регистрационных номер, спереди и сзади.
Когда человек получает квартиру, он почему-то ее
регистрирует быстро.
А брак это считается что-то вообще третьей степенное.
Тем ставит женщину в это ужасное положение.
И если есть несправедливость, то это несправедливость
вот таких мужчин к женщинам.
И женщина, если бы подумала, как следует, она бы не соглашалась на это сожительство.
Отказывала. И тогда мужчина выстроилась бы к ним в очередь.
И она могла из двадцати кандидатов выбрать лучшего.
Вот у меня такая задача.
Никого не обидеть.
Очень короткий вопрос, совсем мало времени у нас.
очень священники, которым доверяют наш народу население, в том числе отец Иларион,
вот сенадальный отдел православной церкви русской, в общем-то, можно ли так сказать,
открестились от вашего заявления, отец Иларион даже извинился за него. Как вы
считаете, почему такую реакцию даже в церкви ваше заявление вызвало?
Дело вот в чем, что всегда выхватывается кусочек и обрабатывается редакциями,
и сразу подали это как оскорбление женщин.
Никогда.
Некого оскорбления разумеется.
Не было, не было.
Спасибо большое.
Это 80-го пульчика.
У меня 80% женщин в приходе.
Это мы видели, сейчас, кстати, по тем людям,
которые сидели в аудитории, в которой вы это заявление сделали.
Спасибо вам огромное.
Если кого хотели оскорбить, то, оказывается, мужчина не женщина.
Я не оскорбиваю. Я просто...
Я не оскорбиваю. Я просто...
Ситуация здесь простая.
Спасибо.
Есть...
Есть постановление
Архирейского собора
2015 года.
Там четко и ясно написано
о участии верных
в Евхаристии.
Там написано о том, что
если такое существует
сожительство, это не является
тем, что его нельзя причащать, если они каются и понимают, что они неправильно себя ведут.
Это очень важно.
И никто...
Объясняйте по-русски.
Я объясняю, что это не является грехом, за которого удаляют отцер.
До жительства, да, именно так.
Больше того, в Библии Атеана написано,
там, когда Христос встретился, так сказать, самаритянкой и попросил у ней воды.
Ну там был диалог, он говорит, приведи своего мужа.
Она говорит, что у меня нет мужа, правильно ты говоришь, у тебя было 5 мужей и сейчас с кем ты живешь не буду.
Он же не сказал ей, ты слышишь, ты извини, женщина...
Ну, про саксы в библии тоже ничего не сказано, да.
Примерно это он и сказал на самом деле.
Конечно, я не понимаю таких врагов.
Во-первых, примерно это и было сказано.
Во-вторых, зачем вы приводите сейчас к душе библии?
Вот это женщина послала.
Извините, когда мы сейчас, во всяком случае, отец Димитрий, мы живем по новому завету.
Во всяком случае, православный и христиан.
Вы поддерживаете.
Я, конечно, поддержу.
Смотрите.
Послушайте, не нужна власть.
Ну, грубо.
Нельзя женщин проститутками называть?
В современном обществе?
Или можно в воспитательных телях?
Это не было адресовано под свешником, так называемым,
которые люди приходят вставить свечку, какую-то магию исполняют.
Эти лайд православы, знаете, такой есть...
Лайд православы?
Да.
Православия лайд.
Эти люди возбудились на эту фразу, а нормальные православные
люди так и живут.
Православные православы возбудуют на другом.
Извините.
Говорит отец Димитрий, что-то случится на каждой службе, в апостольском послании, не обманывайтесь, говорил апостол Павел, ни при приеме падеи, не наследуют царствие Божие.
Это как раз то самое, о чем говорил отец Димитрий.
Можно сожить, что ли, нет, чтобы тебя никто не обзывал?
Не надо называть я право правую.
Значит, с точки зрения эксперта-помедия, это замечательный пример того, что даже коллеги
уважаемого иерарха православной церкви не совсем правильно его поняли. Вывод какой?
Нам не доно предугадать, как наше слово отзовется. Я думаю, вывод такой, чтобы понимать,
Ну, послышь, ты назвал женщин проституткой, как слово, родзарёксов.
И многократно, везде, так сказать, не зельда.
Но здесь пугает другое, здесь пугает вот этот дешёвый хайп,
который поднял через анонимный телеграм-каналы.
Понятно.
Просили в медиа.
Не только анонимный телеграм-каналы.
Слышь, ты даже представить, что это не женщина, ты женщина,
называть проститутками.
Это грубо. Не позволить надо.
Это он такой, понимаешь, вот такой.
Я при всем уважении к отсутствию Дмитрию,
как человек верующий, позволю себе с ним не согласиться.
Во-первых, никакой проституции.
Ни как подождите.
Ни какой проституции.
А ваш брак зарегистрирован?
Нет, мой брак не зарегистрирован.
И позвольте.
Какое же это бесплатное?
Я понимаю, что отсутствие нельзя.
Но я хочу вам сообщить.
Дмитрий, намного дешевле, чем гражданский брак.
Иногда даже иногда надёжнее.
Нет, вы просто говорите.
Я вам говорю.
Мы все это узнали, только что я не знаю.
Простите нас.
Пожалуйста, надеюсь вам было хотя бы интересно.
В тот случай, когда мы можете сами сделать выводы.
Всего доброго.
До свидания.
