К 60 минут по горящим следам, здравствуйте в США губернатора штатов, мэра городов и главы корпорации в массовом порядке, объявляю 19 июня.
Это дата отмена рабства в выходные мы праздничным днем.
Некоторые и вовсе заявляют, что будут добиваться внесения этого дня в список государственных праздников.
Ну и это не все.
Газета Вашингтон-Пост в разделе Культура опубликовала статью
с таким заголовком. Читаем «Время убрать все статуи»,
потому что все статуи,
цитата плохие.
Такими темпами Колумба в США закончится ориентировочно,
и велика вероятность к июлю,
а конфедератов хватит едва ли до конца осени, ну и на...
Одним из главных символов Америки статуи свобода получаются тоже на
вислам угрозы уничтожения. Предлагаем отправить ее немедленно, как можно
скорее обратно во Францию, пока не поздно, и если не поздно, хотя во Франции вы
видели, наверное, эти ужасающие кадры тоже небезопасно, там тоже протесты, тоже драка с
монументами. Сторонники рабства, местные активисты Black Lives Matter записали Деголя, уже второй
Деголь, залит краской, но пока, слава богу, еще не снесен, не один. Дождется ион своей участия,
Большое событие сегодня в Лондоне, там, на время визита
Иноеля Макрона, распаковали памятник Уинстону Черчиллю,
но, правда, пока только на сегодня.
Как только Макрону едет, его упакуют саркофак обратно,
и это еще цветочки.
В переяготке в Швеции активно обсуждается замена статуи
короля Карла XII на памятник, сейчас внимание, Гретти
Тунберг, которая лучше отражает принцип современной нейтральной
и прогрессивной, естественно, Швеции, нежели король
завоеватель.
Вернемся в Соединенные Штаты, где насилие протестующих над памятниками кажется начинает порождать обратное насилие после того, как в штате Нью-Мексико местные жители стали отстреливаться от протестующих, которые пытались снести очередной монумент.
Сегодня ночью произошел новый инцидент.
В Портленде автомобили, вот эти кадры, посмотрите, въехал толпу демонстрантов, сбил нескольких участников акции и уехал на высокой скорости.
Атаку на протестующих пошел и Дональд Трамп.
Он снова встал на сторону полиции и называет смерть
афроамериканца Рейшер Добрукса в Атланте, а только полицейского
процитируем ужасной ситуацией.
Но на будущее предложил не сопротивляться полиции,
так как это может плохо закончиться.
Достал и семеро города Олимпии и столицы штата Вашингтонным,
даже вставание на колено перед протестующими не помогает
мэру спастись от вандалов смотрим.
Мы видим на этом видео, как дом мэра Олимпии разрисовывает вандау.
Это произошло во время протеста в прошлом вечером.
Вы можете видеть, как человек рисует аббревиатуру БЛМ.
Жизни черных имеют значение.
Несмотря на то, что табличка с такой же аббревиатурой уже была вывешена в ее окне,
также сообщается, что этот человек скандировал, расформируйте полицию.
В сети появилось видео, на котором можно видеть,
как мэр Олимпии Шерилл Селби ведет переговоры с протестующими, встает на колено.
Селби рассказала изданию Олимпиан, что она ждала того момента, когда будет уместно консолидироваться с протестующими.
Она не хотела, чтобы это выглядело как ее личный жест, а хотела выразить солидарность,
отдать должное их протесту и той причине, по которой они собрались.
Я знал, что я должна, как мэр города, сделать некий жест, — рассказала Селби.
Карен Георгиевич, как это у нас называется? Революция пожирает своих детей?
Но еще революция нет, это восстание пока. Революция начинается, когда элита схватывается.
Знаете, в феврале 2017 года было с первого восстания.
А вот, как говорится, октябрь, на мой взгляд, это был настоящий революция.
Будет ли октябрь, а?
Будет ли октябрь.
Посмотрим, ну по идее, говоря, должен быть.
По идее, говоря, по логике, который ведет, вообще-то оно должно быть,
потому что очевидно, что Соединённая Штату нуждается в серьёзных изменениях,
политической системы, экономической системы. Это всё внешнее проявление. Мы это сказать тут
иронизируем по их поводу, что, дескать, вот у них там статуя сносим. Ну слушайте, мы сто лет сносим статуи.
Мы сносили статуи после 17-го года, мы сносили статуи после 20-го съезда партии в 56-ом году,
мы сносили статуи после 91-го года другие ужасы, так что это тоже было, это серьезное дело и мы должны
относиться к этому серьезно, потому что изменения в такой стране как в Соединенные Штаты, конечно,
скажутся на всем мировом, как говорится, в миропорядке, но я бы меня несколько забавляет, вот наша такая,
у нас я заметил и политическая элита, некое сочувствие к американским элитам, то есть вот,
особенно к Трампу почему-то, особенно к Трампу, ну я не знаю, чего наш, это
президент, который вообще более антироссийских шагов, чем Трамп не делал,
он фактически объявил нам войну, он-то сказать заморозил сильнейший удар
северной потолки. У нас просто в природе нет злорадства, Карен Георгиевич,
у нас можно только сочувствовать, милосердие наше всё. Я думаю, что
американцы на нашем месте совсем не так бы реагировали, в принципе мы должны,
как говорится, поблагодарите вообще и господина Флойда, потому что, в общем, конечно, объективно это
ослабляет нашего геополитического соперника и в принципе чего нам переживать. Я желаю всяческих
благ американскому народу, но и абсолютно в этом смысле не думаю, что мы должны занимать
какую-то... какую-то, так сказать, нисходительную позицию. Вот представляете, что было бы, когда
в ССР, как это было?
На всех заводах были бы собрания.
Свободы, Жоржа, Флойду.
А у нас все наоборот, у нас как бы что-то...
Мы все время призываем, но Трамп, почему ты ничего не делаешь?
Ну почему ты не...
Трамп, иди войска.
Трамп, иди войска.
Трамп, иди войска.
Ну вообще...
Трамп остановился из Волл.
Где-то, конечно, не могли.
Их можно понять. Рабство — это чернейшая страница в истории человечества.
Десять миллионов людей было уничтожено только при транспортировке.
Это африканские историки называют цифру в 100 миллионов.
Я думаю, она преувеличена. Но вообще-то причины этому есть.
И когда там сносят памятники Генералу Лину,
или там этому Джексон каменная стена, там герой гражданские войны.
В принципе, почему мы должны этому сочувствовать?
Вообще-то они достойны того же.
Леополь II, я смотрю наше программу.
Как же в Бельгии сносят Леополь II?
Слушайте, ну Леополь II.
Корень Гирич, Петра надо сносить.
Надо Екатерину сносить, тоже же рабовладельцы.
Еще и крепостное право.
Во-первых, не надо путать крепостное право с рабовладением.
Вот не надо путать.
Ну, Юрьев День был. Ну, ладно.
Ну, подождите, а это самое, значит, тогда перед индейцами они должны, прежде всего, вы говорите, 10 миллионов пробов.
А индейцы там все.
Ну, так правильно, вот они сносят статую Колумбу. Колумб, конечно, был великий мореплаватель.
Но я хорошо помню, меня поразили дневники Колумбы.
Это правда.
Почитаю, это первое, что написано в его дневнике. Приехали, так сказать, приплыли на остров.
Как нас хорошо встретили. Какие замечательные люди.
Такими людьми легко будет управлять, то есть первое, что сделал, его встретить.
Тогда все памятники вообще по всему миру на всякий день.
Мне, Карен Георгиевич, то есть украинцев мы за борьбу с собственной историей,
за неадекватное отношение к монументам осуждаем, а американский хаос поддерживаем.
Ну, я не говорю, что мы поддерживаем, но я не думаю, что мы должны вставать на сторону рыбовладельцев, так скажем.
Но при этом белого человека уже давным-давно. Жалко, мы здесь никто не рассидывает.
Я вас перебью, я интересный вам фактор скажу, я несколько лет назад был в Мексике. Вы знаете,
такой Эрнан Картец, который завоевал Мексику, действительно необыкновенной по своей пационарности
фигура, да? Оказывается, в Мексике Эрнана Картеса исключили из истории, вообще исключили. Его не
преподают в школах, его не это сказать, и нету уж никаких. Вообще он исключенный за историей. Я тоже
Он же часть истории, но я понимаю логику мексиканцев, дело
все в том, что в Мексике живут потомки индейцев, которых
80% и 20% потомки испанцев, криового.
Они говорят, если мы оставим картеса, у нас будет
вечная война.
То есть они пошли на это из интересов сегодняшней
Мексики.
Я, кстати, с этим согласился.
Ну что делать?
Тем не менее, что еще должно сделать белый человек для
того, чтобы его простили, при том, что мы сейчас прекрасно понимаем, что все эти люди не имеют
кробовладению никакого отношения. Все уже постояли с поцелением. Разумеется, все уже облизали
ботинки. Это видео многих раздражает и вызывает носправедливости ради странные чувства, но черные
не унимают. Чем надо тоже уже протест этот давным-давно надоел. Пустить в дома, то есть
Следующий шаг будет это вот сколько черных возьмет в свой дом жить, значит, черных бездомных, нищих или вот, значит, нежелающих белых.
А белых нищих бездомных.
Белый человек.
А это не важно.
Мне вот сообщили сейчас, что в одном из городов Штатов уже надругались над статой вот там какого-то черного спортсмена.
Написали, просто надругались, просто написали.
В жизни белых имеют значение.
Полиция ведет расследование, ищут вандалов, которые кто посмел написать такое.
То есть вандалов, которые сносят памятники белым, никто не ищет.
Поэтому я думаю, что как в антиутопик дойдет до этого, скажем так, вы белый, сколько вы взяли черных на постой, сколько, ну вот все, шариковый, вот это все вернется, сколько у вас уплотнится, и мы это видим вот на примере мэра Олимпиэта, но она встает на колени, она повесила вот этот красный бан, то есть она на дверях, это неважно.
и на всякий случай флагл-глгбт тоже.
Все обязательно.
Все есть.
Полный набор мэра.
Ну, чтобы никто не придрался.
Придут и все равно заберут, потому что мало.
То есть, а им не остановиться.
И говорили про революцию.
Ну, когда будет еще?
Наиборская революция.
Да, вот, собственно, у них в Штатах 4 ноября.
Все это жахнет, потому что...
К сожалению.
Если Трамп победит, они не победу его не признают.
Выедут и начнутся вот этот бардак, так сказать, не прекращающийся.
сторонники Тарампа тоже как-то должны будут отреагироваться если он проиграет
и главное что никто не хочет уходить это украинский сценарий
у нас просто Глише, понимаете, революция СНГ и африканские
но это кляше невозможно переложить на Америку ну почему там должно быть
невозможно почему невозможно там потому что крепкая вертикаль
а потому что это миль, богатых не было таких революций
Какая вертикаль? Губернаторы не подчиняются федеральному правительству.
Там же не король, там демократия.
Вот мы видим их демократии. Вот она такая.
Какая вертикаль была в ССК?
Такая кромая, убогая, но очень бедерантная.
За одну ночь рухнула, и сейчас я вообще не об этом речь.
Не об памятниках даже. На мой взгляд это так.
У нас, Карин Георгиевич, мы сносили памятники, но уже имеется в виду в Советском Союзе.
там была революция смена идеологии там понять хотя бы можно а здесь то что
можно понять то что они сносят памятники но ребят был смешной если бы снесли
памятники там королям и так сказать императрицем и вдруг у нас на купюрах
были бы так сказать они изображены да вместо ленина поменяют купюр меняют
Слойда на 20 долларов надо.
Они примерно из партии пофигистов, да?
Там у вас программа какая?
Да нам все пофигу, нам там ваше образование пофигу, медицина пофигу.
А как денег вам относится? А деньги мы любим.
А как за согласность с программой?
А нам пофигу.
Вот они так.
Памятники дам правого владельца.
Да Вашингтон уж куда он свою богатство заработал на арабах торгуя.
Соответственно.
Надругались, но его статую уже надругались.
Но однако над долларами что-то они не надругают.
Следующий шаг.
Да, конечно, следующий шаг.
Я у вас уверяю, никаких шагов там не будет.
Нет, картинки поменяют.
Посмотрите, кто им перечисляет в эти фонды.
Там макрофсофты, все эти крупные корпорации, там
речь о деньгах, там все просто так, кроме денег.
Вам еще в фильме в нашем сказали, там все просто так.
Вот деньги это серьезно, а все остальное просто так.
И гора Рашмар под угрозой, я вот переживаю.
Из четырех лиц три уже это скатемонтированы.
Да, и там каждому Негру сейчас денег, и они пойдут
и тихо и тихо и спокойно сядут.
Такой революции там не будет, ничего такого не будет.
Все это про деньги, только про них.
Все остальное, ну слушайте, ну Леопольду, да, он может зверь был.
Ну, там почему в Конго-то не снесли памятник?
Он стоит в центре, там столицы, и за ним ухаживают лучше, чем за дворцом там это.
Не, может быть, снесут, но не снесли из-за в Конго.
А здесь его злость.
Агре-этоттумберх, это вообще отдельная пись.
Это как раз разговор о смене идеологии.
Вообще отдельная пись.
Завоеватели уходят, приходят,
талерантная женщина с явными представлениями о современной жизни.
Давайте посмотрим.
Статуи сейчас подвергаются нападением в Соединенных Штатах.
Многие из них результат успешной деятельности куклуксплана и их союзников.
Они выступали за антидемократические ценности движения Белой Силы.
Многие статуи, снесенные толпами за долгие годы,
также отражали ценности угнетателей – Ленина, Маркса, Садама Хусейна и других.
Со стороны шведских государственных учреждений и муниципалитетов было бы куда
благоразумнее освободить общественность от символов злодеяне и устаревших ценностей.
Уберите статую правителя Карла 12-го и заменить ее эко-активистской Гретте Тунберг,
или хотя бы дипломаты мы лауреатом Нобелевской премии мира Дагом Хомаршольдом.
Оба внесли свой вклад в создание более гуманного и стабильного мира.
Я вообще себе представил, если бы у нас действительно пошло это течение, то вот Петра бы на кого заменили.
У нас, наверное, на Дарью Беседину, которая хочет убрать все дороги в центре Москвы,
чтобы все пешком ходили. Пожалуйста, господи Мартин.
Знаете, я вообще думаю, что с точки зрения сегодняшней реальности оценивать историю
или норму 200-летней давности, ну как минимум неумно.
200 лет назад совершенно было нормально в Европе, да?
покупать рабов в Африке, в других местах, перепродавать их на плантации в колонии, где они работали и так далее.
Прошло 200 лет.
И вот эти прекрасные, так сказать, афроамериканцы вполне себе нормальные американцы, они там получают всякие пособия, социалку.
может быть не так так сказать они хорошо живут как им бы хотелось но мы знаем
что они и работа особо не хотят и не хотят они хотят чтобы все было но за это
ничего не было как правило они выполняет собой разнообразные
криминальные структуры это тоже расхожимем всем известны вот поэтому
стереотипы а у них это называется расизм подобного рода отношения к
людям тёмной кожи. Вы сейчас продемонстрировали.
То есть они обязательно бандиты, бормолеи, убийства и грамот.
Да, это никакой не расизм, а требования, так сказать, жить как все.
То, что они потомки, там, рабов 200 летней давности, это ни о чём нет,
их же освободили. Дарь Шлинкин же их освободил, хотя был отявленным
расистом, просто вот с отмороженным расистом. А сегодня это не было.
А сегодня это икона демократии в США.
Это сегодня икона демократии в Большинстве Демократических...
Ну, а как, ну, кстати.
А он, между прочим, говорил, что черны не должны иметь никаких прав,
и вообще они должны убраться обратно в Африку,
потому что нам работать теперь не нужны.
У нас теперь хватает белых переселенцев из Европы,
так сказать, по разной причине приехавших.
Вот и вся их логика.
Вот, поэтому я не думаю, что, так сказать,
Понимаете, это некая технологическая подложка
под внутриполитическую борьбу в США.
Действительно никакой революции, хотя Бог его знает, как
справится власти, неизвестно, но скорее всего не будет.
Скорее всего все это закончится, как только закончатся
выборы.
Они хотят свернуть Трампа, они хотят свернуть Трампа
и у них это пока на мой взгляд получается, хотя он пытается
держать лицо, но, к сожалению, наверное, вообще, в принципе, ни в какой стране мира не может быть
лидером или президентом не политик, то есть человек, который не прошел определенную политическую
школу и вдруг стал лидером. Ну а в такой стране, как США, это действительно самая большая,
наверное, самая важная на сегодняшний день страна, но с точки зрения масштабов экономики,
с точки зрения влияния на весь мир, конечно, это очень опасно. Я молчу о том, что это ядерная страна,
там и все-все дальше. И, конечно, когда в США идет такая
жесточенная внутриполитическая борьба по сценарию цветной,
в прямом смысле революции, лихорадит весь мир, и особенно
те таскельстраны, которые этому новому Риму присягнули
и в его парадикме живут. Все вот европейские ведущие
страны точно тем же пытаются сегодня заниматься, мы это
тоже видим, при том, что в европейских странах, обратите внимание, все это включается через те же
самые сетевые структуры известных подразделений, разнообразных фондов, там ссоруса, ее сайди,
и так далее, и так далее. То есть, это попытка представить некий международный, такой мировой
масштаб. То есть, это не в Америке идет внутренне политическая борьба. Это некий мировой тренд,
переосмысление вот этой идеологии рабства 200-летней дамности, который выливается вот в соответствующей массовой беспорядке.
Ну это же, ну слушайте, о чем это вообще? Ну мы же это видим, это не так, ну это не так.
И кстати, когда вот я полностью согласен по поводу того, что в Российское рабство не было, это вот именно одно из идеологических клише,
которые и против нас применяли наши оппоненты еще там и 200 300 лет назад в
россии рабство не было никогда крепостное право это не рабство две большие раз
две большие разницы это люди на своей земле это система отношений внутри
страны между теми кто работает на земле и кто администрирует ну я не решил
хорошо но это не рабство это не рабство слушайте крепостных тоже били убивали
чухотелись не делали, поэтому чьи, конечно. Понятно, не рабство. То есть, говорит, две
большие разницы, может есть разницы, но она, конечно.
Происказали про политехнологическую подложку под определенные
электоральные события, которые уже назревают в Соединенных Штатах Америки, но вот это
вот толпа, бесправные ли они сейчас люди, ну как правило они все-таки черные,
Добивается своего и здесь конечно сложно сказать что американский президент трам держит лицо у него как раз ничего не
Выходит он старается у него не получается его
Подписанной про полицию документ достаточно странный он
заявляет что полиция нельзя сопротивляться что полиция власть и тут же эту власть
сдаёт, потому что страшный же случай это Атланта, первого убитого звали Чёрного Флойд, а второго
Брукс. Мы показывали эти кадры с заправки, если можно напомните нам их, пожалуйста. Этот Брукс
набросился на полицейских, отобрал шокер, оказал сопротивление, он очевидно был не прав,
возможно его не стоило убивать, но он оказывал сопротивление. По американским меркам достаточно
стандартизированное полицейское поведение его пристрелили, что сейчас происходит,
возбуждено 11 уголовных дел, полицейским грозит вплоть до пожизненного, вплоть до
пожизненного, потому что убитый, не белый, а черный. Опять оскорбили черного. Смотрите.
Уголенному полицейскому из Атланты, который убил Рейшарда Брукса, были
предъявленное обвинение в убийстве с отекчающими обстоятельствами.
Ему грозит пожизненное. Второму офицеру предъявлено
обвинение в нападении. Он согласился сотрудничать со следствием.
Общение между полицейским и убитым происходило скорее в неформальном ключе.
Однако они зачем-то повалили его на землю, несмотря на то, что у него не было
при себе оружие. Даже по движениям участников можно было понять, что общение
между ними было неформальным, непринужденным. И казалось, ничего не
может произойти. Казалось, что ему ничего не угрожает. Но во время решающего
эпизода, когда началась стрельба.
Можно видеть, что Брукс находился на расстоянии 5,5 метров
от полицейских, и он был к ним спиной, и разумный
человек сделает выбор, что в такой ситуации ему ничего
не грозит.
Пожалуйста.
Здесь вот сказала, что черный добивает своего, вся эта
проблема заключается в том, что у них нет четкой
ясной программы, чего они хотят, они хотят просто
чего-то переделок, собственности, борьбы с полицией, не очень
ясно их программ.
За что полицейского должны посадить по жизнью?
Это, понимаете, это как бы частный случай, тяжелый, но частный случай.
Но если мы говорим о том, что это...
Почему-нибудь, тенденция, абсолютно сейчас.
Да, если это тенденция.
То у них должна быть какая-то более-менее вменяемая программа, чего они хотят.
Вот мы...
Они хотят распустить полицию, они заявили это требовать.
Этого мало для того, чтобы объединить десятки городов вот в этом бунть.
Поэтому здесь хотят гучи бесплатно и без наказа.
Это другой разговор.
Кто там они еще обуровали?
Прадолу и виткон?
Они хотят просто некого, говоря старым артистским языком,
переделу собственности.
Они хотят получить то, чего они раньше не имели.
И им кажется, что их...
Кто был ничем, тот станет всем.
Старая, старая проблема.
Но мне думается, что здесь мы должны быть более широкий контекст этих событий.
Речь идет о том, что меняя эти памятники, сбрасывая их эти памятники, каясь перед
черными толстыми передельными наколениями, часть американской
эстаблишмента она ищет какую-то новую историческую идентичность.
Этим занято американское общество и к чему они приют, мы не знаем. Ясно совершенно,
что в Америке меняется отношение между различными социальными группами,
расовыми группами. Естественно, нужен новый баланс этой исторической идентичности. Вот они
пытаются найти вот таким вот тяжелым способом. Подождите, вот смотрите, прямо сейчас вот этими
людьми чернокожими пользуются демократы, есть устоявшиеся системы, демократы и
республиканцы, но они уже претендуют на создание новой своей, ну не знаю, можно ли
справедливо ли называть ее партией. Они претендуют, но не ясна, пока их программы и не ясно то, что
что из этого получится, и здесь, мне кажется, когда мы говорим о ситуации в
Америке, мы должны видеть, что там сейчас идет несколько разломов
американской обществе, мне кажется, что самое главное разлом это разлом в элите,
раскол на республиканцев и на демократов, и это самое главное, собственно говоря, мы знаем
с вами из истории, что все революции, все развалы государства происходили в
первую очередь в результате раскол элиты, у нас классические примеры нашей
февральская революция, о чем мы говорили. Сможет договориться элита
американская между собой? Смогут найти некий консенс? А ведь речь идет о...
Трампа свергнуты, смогут. Не факт. Не факт. Речь идет о очень больших проблемах и
очень больших деньгах. Речь идет о статусе целого социального
условия людей, потому что в случае проигрыша Трампа или проигрыша
Демократов Байдена, сторонники того и другого,
оказывается, незавидной ситуации.
Поэтому речь идет от обочьих больших ставках.
И что мы получим с вами в конце этого года, мы пока
не знаем.
В всяком случае, мы видим сейчас в Америке возрастающую
неопределенность.
Конечно, нам трудно представить, что в Америке может быть
революция, что в Америке может дойти до распада этого
государства, потому что нет ни одной политической
силы, которая выступала с этим илузангом.
Но давайте вернемся в историю Распад Советского Союза.
Кто представлял это?
Никто не верил.
За несколько лет до Распада Советского Союза, когда
Бжезинского спросили, сколько еще лет просуществует
Советская империя, он сказал, тысячу лет.
Никто в это не верил.
И в одну ночь распался, в одну ночь.
Поэтому здесь тоже...
Бжезинский помог.
Он посочувствовал.
Вы знаете, вы говорили об исторической идентичности.
Я вот смотрел на вот эти вот кадры, вандализма, сноса
памятников. Безусловно, это не чисто американская проблема, это системная
проблема западного общества. Но для меня, как для человека, который много лет в Азии
и живы, работал, самое поразительное сейчас, что на самом-то деле вот эти люди,
которые там кричат про несправедливость, про колониализм, они не представляют
вот тот мир, от которого они якобы пытаются выступать. Я вам скажу более того,
Вот Алексей, вы говорили про Конго. Да, я согласен, но есть еще более яркие примеры.
Действительно, тот же Черчилль, 42-й год, так называемый индийский голодомор.
Три миллиона человек в Индии умерло из-за того, что Черчилль решил,
чтобы пшениться важнее дать европейцам, чем индийцам. Теперь внимание, вопрос.
С учетом всего этого, как должны индийцы сегодня относиться к этим памяти?
скажу если вы поете в калькуту то там стоит целый мемориал такой мини-таджмахал королеву
виктории стоит ее бронзовая стату еще много там памятников никто это не оскверняет кому это
в голову не приет вообще если бы там был памятник черчелю тоже его бы никто никто нет не в этом
дело в этом дело я вам скажу не в этом дело вот не надо думать что у индийцев короткая память не
И надо думать, что они простили, они не простили, но они готовы соревноваться не так, как вот эта шпана, понимаете.
А по взрослому, то есть доказать бывшим колонизаторам,
то через 10-15 лет по объему ВВП они могут обойти к Британию, понимаете, вот это серьезный исторический спор по существу.
А вступать в жесткий клинч, вот как вот эти люди, им неинтересно, потому что эпоха борьбы с колониализмом действительно вот после распада мировой колониальной системы,
После Второй мировой войны, действительно, даже было такое движение, не присоединение.
Вот СССР очень поддерживал его, не говорили, антиимпериализм, антиколониализм.
Пошла подпитка из Кремля, всячески мы их принимали здесь.
Сейчас это все сдулось, никому это не интересно.
Потому что все эти страны ищут не конфронтации с Западом,
а какого-то взаимовыгодного, равноправного сотрудничества.
И это сотрудничество не укладывается вот этот конфронтационный формат, который мы наблюдаем здесь.
Поэтому вот эта вся история, действительно вы здесь правы,
это история про выходцев из этого мира, которые не хотят туда возвращаться,
которые плюют на эту систему, оскверняют ее,
но фактически хотят остаться в ней, сохранив за собой больше места под солнцем.
Вот, собственно, это и происходит.
То есть дайте нам по максимуму, мы дадим по минимуму.
И то та же самая история и происходит и с полицейскими.
Дайте нам по максимуму максимально ограничите полицию.
Даже если не производим. А памятник что?
Памятник — это грамотвод, памятник — это стрелочник, памятник — не дарашонни магазины.
Да, с тебе сдачу, он не выслит в тебя, как полицейский.
В него можно плюнуть, его можно шарахнуть.
Сергей, основной движущей силой революции 1991 года,
вы, наверное, может, забыли, вот здесь говорят, требования не было.
Были кто? Шахтеры. Шахтеры были.
Какие требования у шахтеров были?
Они разносили. Они что, политическую систему хотели, меня не...
Я не забыл.
Но они все время требовали дать и это дать и то.
Ренгиру.
Правительству что?
На повышение зарплаты.
Вы вспомните такие демонстрации, а вы вспомните, что в Москве
было в 90-м году.
Вы вспомнили на понежную мощь, что было.
И что?
Они ставили перед собой задачу развалить Советскую.
Да нет, у них было веток, но в результате всего этого
Советский Союз исчез.
Нет, это не правилитариатка.
Они в том числе трудовая Меррика.
Нет, это как раз не трудовая.
Тем не менее, это Америка, которая чего-то там хочет.
Непонятно, чего она хочет.
И ей идут навстреча.
У них идут на поводу.
И протест никак не исчезает.
Все, кто выходит хулиганами, это самая пустая позиция.
Давайте считать всех, кто выходит на улице.
какие-то причины, что они выходят.
Понимаете, вы говорите, чёрные очень хорошо живут.
Но я был много раз в Америке.
Я видел, что чёрные не хорошо живут.
Поразно.
Поразно.
Улиганов, уредиэты, толпы, всё-таки много.
Давайте сейчас перенесёмся в одно государство,
которое долго продолжить на время...
Прекрасно.
Любимое наше.
Открыв рот, смотрела на американскую демократию,
и всячески завидовала.
Сейчас, наверное, должно быть шокировано
это самое государство Украиной.
Виктор Владимирович Медвичук, мы сейчас не про протесты, но тоже очень важная тема.
Насколько мы знаем, вы собирались приехать к нам на парад, по случаю 75-й годовщина победы в Великой Отечественной войне, и тут такая ситуация.
Посмотрим, что за ситуация, очередное уголовное дело, что вы натворили, сейчас нам объясните.
Офис Генпрокурора расследует поездку Медвечука и депутатов
оппозиционной платформы «За жизнь» в Москву по
статье «Государственная измена».
Как пояснили в офисе в ответ на запрос «Радио
Свобода», такое решение было принято из-за постановления
Печерского районного суда, который удовлетворил
жалобу народного депутата от голоса Соломии Бобровской
и обязал уполномоченных лиц офиса генерального прокурора
внести в единый реестр до судебных расследований
сведения об уголовном правонарушении.
Производства открыли по статье государственной измене,
предусматривающая наказание в виде лишения свободы
на срок от 12 до 15 лет с конфискацией имущества или
без таковой.
10 марта делегация украинских народных депутатов от оппозиционной
платформы за жизнь встретилась депутатом и государственной
думы России в Москве.
Виктор Владимирович, что же вы натворили?
Что делать теперь?
Добрый день, уважаемая студия.
Добрый день, уважаемые друзья.
Вы знаете, честно хочу искренне именно вам признаться, ничего не натворил.
Являюсь исключительно законопослушным гражданинам Украины, выполняю все законы.
А все, что вы сейчас цитируете, это все от Лукалова. Почему?
Потому что, во-первых, это не первое, а очередное уголовное дело по государственной измене.
Во-вторых, я думаю, что это, к сожалению, для меня и для моих коллег, не последнее уголовное дело,
потому что власть Порошенко. А сегодня, я уже неоднократно говорил, идет седьмой год правления Порошенко
Незеленского. Я не забыл, у нас другой президент. И он уже второй год при власти. Но это фактически седьмой
управления Порошенко. Все, что было тогда, и та же антироссийская истерия, ирусов, хобби, и уголовное преследование
позиции, которое выступает за восстановление нормальных отношений экстрасийской федерации странами СНГ, за торговые
отношения, они все преследовали из Порошенко, сегодня преследуется Зеленского.
Безусловно, эта команда господина Зеленского, они делают все для того,
чтобы нас попытаться зацепить затеяленные обстоятельства, но я могу вам сказать
твердо, уверенно и принципиально. Мы будем поддерживать отношения с
представителями Российской Федерации, с депутатами Госдумы, с представителями
партии, с которыми в ближайшее время подпишем договор о сотрудничестве
меморангом между партией оппозиционной платформы из-за
жизнь, которая является второй в Украине и партией
единой России.
У нас это все уже договорено, несмотря ни на какие уголовные
дела.
Более того, я вам хочу сказать по поводу парада, вы начали.
У меня вообще есть подозрение у моих коллег, что, зная о
том, что собирается делегация на парад 24 июня, два дня
тому назад кабинет Министов Украины принял постановление
о том, что Россия и Белоруссия попадают в красную зону
стран после возвращения которым все должны попасть в обсервацию у меня почему-то такое есть
видение и подозрение что это сделано специально против меня моих коллег чтобы мы не поехали в
москву чтобы сделать все для того чтобы препятствовать если не поездки в москве то потом
нашей активной публичной деятельности поэтому уголовное дело из разряда этого и оно будет
продолжаться. Но мы будем с этим бороться. Поехать сможете на порад? Вы знаете, вот сейчас
возникли эти обстоятельства по поводу обсервации после приезда. И это очень серьезно, потому что
идет парламентская работа. Наша делегация может попасть в вакуум политического пространства,
то есть запретить нам участвовать в заседаниях и вообще в политической активной действии. Поэтому
мы сейчас будем принимать решение по этому поводу. Но делает власть все, чтобы мы в Москву не попали.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое. Виктор Владимирович Медведевич.
Один из лидеров профессионной платформы.
Ой, любопытная вообще история. Пообщался с депутатом соседней страны.
Родень не изменил в очередной раз.
Вопсерваться.
Конфизкация имущества.
Скоро вернемся.
Если бы протесты в США переросли в революцию,
революция в итоге обернулась развалом США,
возможно там где-то в Америке
перестали бы вводить антироссийские санкции.
Но нет.
Пока увы, эта схема не рабочая.
Северный поток 2 раскалывает Запад,
Америку в двойных стандартах обвиняет Германия
и все из-за нового ядерного пакета санкции,
который может больно ударить по Европе.
Про Россию мы уже не говорим.
Пакет, естественно, американский.
В Америке масса проблем, но с санкциями все стабильно нормально.
Мало того, правительство Германии заявляет,
что Вашингтон посигнул на энергетическую безопасность,
даже суверенитет Европейского Союза,
Звучит грозно, но американцам плевать.
Очень знакомое обвинение, ровно в таких же посегательствах
Польша и Украина продолжают обвинять наш с вами страну.
Ну и как непродоксально, все это из-за того же самого
Северного потока-2, который еще даже не достроен.
У Незалежной сейчас есть проблема пострашняя, что
делать с газотранспортной системой без нашего с вами газа.
В кабинетах руководства украинской ГТС паника.
Россия начала разбирать газопровод в Европу.
Представлять свой бюджет без российского транзита
Незалежно и страшно.
Газпром начал демонтировать на своей территории трубу,
по которым газ поставляется границы с Украиной.
Это проблема, но повлиять на нее мы не можем.
Фактически, они хотят уничтожить даже теоретическую
возможность транзита газа через Украину в будущем.
О том, что плановое снижение мощности анонсировали
еще в 2016-м, но Украине просто забыли.
При нынешних объемах столько труб просто не нужно.
Тем более, что греть Европу российский газ будет через
северный поток-2 уже скоро.
В европейских посредников санкции разогнали, достраивать
нитку идут трубоукладчики из суда снабжения российского
флота.
Иван Сидоренко и оставший ремет из Дальнего Востока
уже добрались до Шриланки.
Из порта Коломба в Союзские каналы не прошли под охранной
фрегата адмирал Григорович.
Сейчас суда ждут свои очереди на проход в Средиземное
море и оттуда дальше к Балтике.
На базе Nord Stream 2 в немецком порту Мукран их ждут трубоукладчики
Фортуна и Академик Черский.
Задача сейчас одна — успеть до нового раунда санкций.
Ядерный законопроект уже готов в американском Сенате.
Под ударом всех, кто может хоть немного быть связан
с проектом от портов и компании до европейских государственных
комиссий.
Для уточнения и расширения санкций в отношении строительства
Nord Stream 2 добавить в АК 2019 года.
Компании, объекты и организации, которые способствуют продажи,
лизингу, страхованию, установки технологических
обырейдов, сварочного оборудования, обслуживанию и ремонту, проведению
проверок и сертификации судов, связанных со строительством трубы-провода.
«Конкретной дату закона проекта нет. Если Трамп поставит
подпись, изменения попадут в документ от прошлого года
и начнут действовать практически задним числом».
Это прямое нападение на суверенитет Германии и Европы.
Педеральному правительству следует перестать бросаться
в США в ватными шариками. Германия должна ответить
на выпады и защитить суверенитет Германии и Европы. Мы что?
Штат в составе Америки или мы государство сателлиф,
нам следует рассмотреть опцию введения с санкций против
сенаторов, настаивающих на штрафных мерах против
Северного потока 2.
Теперь, когда Трамп возьмется за фломастер и соберется
подписать новый пакет санкций, думать ему нужно будет
не только о России.
Такой удар по Европе может одними испорченными отношениями
Смеркель не завершиться, а навязчивая заботы из-за
океана старому свету просто не нужна.
Артем Павлович, скажите нам, пожалуйста, если этот законопроект страшный, действительно будет принят в
американском конгрессе, есть ли смысл нам дальше заниматься северным потоком?
Ну, безусловно, смысл есть, и в первую очередь это определяется тем, что немецкая сторона, по-моему,
начинает показывать зубы, если можно так выразиться, относительно того, что происходят со стороны своих
американских партнеров, и на данный момент
ситуация выглядит очень неопределенной.
Очень неопределенной.
Американской стране удалось удивительным
образом объединить очень разношерстную
политическую систему Германии в том
мнении, что, во-первых, Северный поток 2
это благо для Германии, а во-вторых, это
то, что такое давление со стороны
американского партнера неприемлемо.
Ну, думать они могут все что угодно. Если пакет будет принят, работать с северным потоком кто-то сможет,
выгоды от северного потока перевесят убытки от этих санкций.
Здесь нужно смотреть на то, какие меры сейчас будет прорабатывать и вырабатывать
немецкая сторона. Вот сейчас здесь мы слышали господина Эрста из партии левой, который говорил о том, что ну можно вести
санкции против американских сенаторов, которые причастны этому закону.
Но есть и другая точка зрения, что можно, например, ввести пошлины на американский жижный газ, и вот это направление может быть что-то...
Это тоже левые предлагают? Или это какое-то большинство?
Это некая точка зрения, которая существует. Она периодически высказывается то одними, то другими политическими силами.
Но пока еще немецкая страна находится в таком глубоком осмыслении происходящего.
В общем-то, она находится в этом состоянии еще, наверное, с момента избрания Трампа президентом.
Хотя проблемы на самом деле начались раньше, они начались еще при Обаме.
Но если тогда вот эти проблемы можно было за общей риторикой, трансатлантической солидарности как-то заритушевать,
ну, союзник перестарался, что же такого бывает.
То сейчас, когда у Дональда Трампа его администрация совершенно иная риторика по отношению к своим американским союзникам,
европейским, первую очередь, и Германии, особенно то, что да, вы союзники, но платите за это.
Этот подход совершенно не укладывается во всю логику Германа-американского партнерства, которое выстраивалось 45-го года.
И так просто немецким политикам сказать, ну хорошо, санкции так санкции, отказываемся от проекта.
будет означать для них не меньшие убытки, чем просто пойти на данном случае по воду у
Вашингтона. То есть проблема в том, что друзья явно поссорились, причем поссорились
давным-давно, мы помним совершенно оскорбительные и недопустимые для независимого государства
письма от американского посла, который он рассылал под Новый год с угрозами Ангели
меркель, если она продолжит сотрудничать с Российской
Федерацией, она проглотила тогда то, что сейчас говорят
левые, левые говорили, и тогда, к сожалению, у левых
нет никаких полномочий выводить санкции.
И здесь, конечно, ключевое, просто мы тоже часто сердимся,
мы имеем в виду россияне на Америку, но вы никак не
можем придумать какого-то такого санкционного пакета,
чтобы им насолить.
Вот если здесь какие-то опции у Германии складывают
со ощущения, что опцией просто нет, и вот эти вот пошлены
на жиженый газ, ну и что, ну и плевать, они хотели,
поэтому не знаю, чем дело кончится, очень опасно, очень
опасно, Карен Геточев.
Ну, вы знаете, я, как говорится, не знаю вот этих технологических,
но так более не менее знаком с историей, я знаю одно,
никогда в истории человечества не было ни одной самой
могущественной империи, которая когда-нибудь не закатывалась.
И с этим ничего не поделаешь, чего не говорите.
Да, Соединенные Штаты еще остаются сильнейшей страной.
То есть у нас есть единственная шанс дождаться заката?
На мой взгляд, они находятся в состоянии заката.
И с этим то, и все эти сигналы, все, что происходит внутри,
понятно, такие империи обычно они и рушатся изнутри.
Вот то, что мы с вами обсуждали внутри, на мой взгляд, это
сигнал.
И признаки этого есть, в том числе, действительно независимость в Германии.
Совсем другая риторика пошла. Я не знаю, сколько займет это время.
Но я абсолютно уверен, что это неизбежно. Мир после 45-го года меняется.
Если бы он не менялся, то до сих пор древнеримские легионы стояли бы
в Британии, в Германии, в Франции.
И мы бы использовались сестерцами, а не долларами.
С этим ничего не поделаешь. Поэтому я думаю, я не знаю, как это произойдет, но мне кажется, что вообще мы присутствуем при очень драматических событиях.
После ухода Советского Союза та система, которая объявилась я победителем, она тоже переживает жесточайший кризис и она уйдет.
И вы, поверьте мне, будет время, когда американские войска полностью идут из него, полностью идут.
Это будет. Это просто вопрос времени. Насколько это быстро произойдет.
Поэтому я думаю, что в конечном счете северный поток будет.
Северный поток будет, потому что для меня очевидно, что Германия, Россия и Китай это вообще, на мой взгляд, будущее ось.
Поскольку это выгодно и Китаю, и Россия, и Германия.
Россия и ресурсы.
Китай – гигантский рынок, это, сказать, рабочая сила.
Германия – технологии.
Поэтому эти союзы на протяжении всей истории
без конца возникают, исчезают.
И то же самое будет здесь.
Поэтому я думаю, что мне кажется не удастся,
как бы американцы не хотели сегодня,
Мне кажется, это не удастся.
Это понятно, что мы достроим.
Это очевидно уже, потому что это вопрос с престижем.
Мне кажется, даже себе в убыток.
Но будет ли целесообразность у этой трубы?
Вот сейчас главный вопрос.
Будет ли она прибыльной?
То есть мы ее достроим, уже просто закрыв глаза,
чтоб они не радовались.
Там шампанское не пили.
Вот тоже будет прибыльной, когда Америка закатится,
а если не закатится.
Вот смотрите, политика какой,
Мы не штат Соединенных Штатов, а если был штат, то было бы всё отлично вообще, потому что сейчас туда идут 10 наших танкеров с нефтью, кстати говоря, Соединенные Штаты.
Песочка туда подсыпать, да?
Нет, нет, 10 танкеров.
Но вы же знаете, им это выгодно, поэтому это в обход станции.
Я про то и говорю, это крупнейшая партия, будут ещё. Вот им это выгодно.
Я говорю, если бы это был в Германии штат, то бы им тоже было это выгодно, и мы бы там строили очень даже классно.
Они вводят эти санкции, да, санкции там на первый взгляд страшные, вот.
Но, правильно, Карин Григорьевич говорит, где у нас там Германия, Россия?
Не хотят, надо китайских специалистов брать и действовать.
У них тоже нет ничего, они тоже не могут строить.
Но сейчас не могут. Но там завтра могут. Кто там Даня, единственное, кто сопротивляется.
Вот она может отвоевать в этом деле.
Они прямо специально, по-моему, там самый маленький участок, 157 километров.
Но они больше всех там, так сказать, как это, блокируют, вот, да, хорошее слово.
А я хотел по-другому сказать. Вот, они больше всех блокируют там в этом отношении.
Ну, ну и что? Ну, оттянут они еще на месяц. Ну, на два. Ну, на три они оттянут.
Но когда пойдет газ, он не может не окупить.
Он не может не окупить это дело.
Но это очевидно.
Попрос сроков.
Попрос сроков.
Но мы хотели, чтобы через год, но будет через три.
Но оккупаемость-то будет не на три года.
Вот там уже разговор, что на сто процентов трубу заполнять нельзя.
Это несправедливо.
И в этом смысле они все расслуживают.
Там много вариантов.
Заполнят все, примут все то, что нужно.
И сразу по полной программе...
Мне кажется, что как только достроят Северный поток-2,
а неожиданно совершенно случайно сломается украинский газоправок
вот абсолютно правильно
мы очень скоро вернемся
судя по всему чем ближе мы с вами к дате голосования по поправкам к основному
закону нашей страны конституция до старта остала всего неделя тем больше
фейков только заменувшую неделю число лживых некоторые сообщения помимо того
что лживые совсем удивительные иные забавные
такое число лживых публикации которые скажают суть изменений в
конституцию выросла внимание шесть раз, то есть кто-то где-то явно не бесплатно активизировался.
К этой минуте полторы тысячи насчитали примерно еще раз заменувшую неделю появившихся фейков.
Радио свободы другие и на агенты щедро спонсируемые, мы знаем эту организацию ГОС ДЕП
называется, только за четыре года получили от зарубежных спонсоров 4 миллиарда рублей,
чтобы мы узнали самое страшное.
Оказывается, нас с вами сгоняют голосовать на закрытой участке в московскую подземку.
Представляете себе, такой выдумать?
Наблюдателям и журналистам не разрешат следить за голосованием.
Да и сами поправки настолько нехчемные, что после их принятия Россия развалится.
Ну а Кремль горстями разбрасывает чуть ли не с самолетов телефонные сим-карты,
чтобы сфальсифицировать электронное голосование.
Впрочем, там уже назвали все эти домы с Лойчушью и напомнили об ответственности за распространение непроверенной и лживой информации.
Давайте к одному из фейков присмотримся по вниматии.
Вправки на продажу регистрация 75 рублей.
Голос за 50 такой заманчивой предложениями получились сегодня.
И, конечно, не смогли им не воспользоваться.
Антон Баев выхал на место, выдачи сим-карты.
Тут же получил инструкцию, как голосовать языковон.
естественно за поправки полчаса назад залезал в редакцию с первомайской там я получил целый пакетик
симок вот такой симпатичный там их 25 штук вот они тут все каждая такая симка это одна
регистрация на мосру и госуслуга собственно за регистрацию платят 75 рублей за голос 50 рублей
давай перейдем кадрам мои так сказать контрольные закупки
Ох, сейчас все распишем.
Там с течения суток проходит флиппикация о том, что ты голосуешь и это отображаешь.
Люди там фотографируешь ли по телефону, что-то, либо компьютер, да, что мы видели, да, что ты проголосался.
Да, да, да, конечно, все прописано.
А как ты вообще на них вышел, а как с ними удалось связаться?
История простая, да, я зашел в чат в вот цапе, там происходил весь этот диалог.
Нужно под них делать имейл.
Далее нам о сру вносить данные, тоже будут выданы.
Регистрация аккаунта идет сутки. После зайти снова через этот номер и проголосовать за поправки.
За регистрацию 75 рублей, за голосование с аккаунта 50 рублей. В день делается минимум 20 аккаунтов.
Что это такое? Зачем это нужно? Просто абсолютно бездоказательные вбросы.
Что сделать нельзя даже?
Нет, просто все достаточно очевидно.
Если люди понимают, что они проиграют голосование,
они его проиграют, поправки будут поддержаны абсолютным
большинством граждан, то тогда надо результаты
заранее дискредитировать.
Это понятно.
И именно это принимается сейчас.
Что мы видим?
Мы видим достаточно дешевую постановку на уровне художественной
самодеятельности, я, наверное, думаю, 30-летней давности.
Когда одни люди играют одно, другие играют другое, цель в данный момент.
А, да-да-да. В общем, люди явно выглядят не...
Как агенты Кремля, ну точно, абсолютно.
Айти-технологии, да, может быть, как агенты, да.
Ну, что делать? Мы сталкиваемся с таким не первый раз.
Я хочу напомнить, что на последних президентских выборах
и точно также впоследствии на выборах,
приходили в региональные парламенты, некоторые движения заявляли о том, что они
зафиксировали нарушение и показывали плёнки 10-летней давности, или делали
чисто постановочные сюжеты, которые снимались в квартире, но якобы это на
избирательном участке, и якобы вот снята, как вбрасывается в урну кипабилитений.
Все это было показано, продемонстрировано, что же люди умылись и продолжают делать
то же самое.
Просто чтобы было понятно, это страшно популярная
история про сим-карты, она сейчас демонстрируется
не только на телеканале «Дождь», все социальные истории,
как будто бы можно с помощью этой симки подстроить
электронное голосование, поэтому все, кто электронно
голосует, голосует изначально, всем это понятно, как будто
бы за.
Это распространялось активно на ресурсах, в том числе
и Навального, но здесь важно понимать, почему это фейк.
Может быть, даже не пытаемся дождь обвинять, а вдруг они просто проводили расследование, а вдруг они действительно всплесли этих парней с большими цепями и действительно продали им этот заказ на распространение сим-карт.
Но важно понимать, что сейчас эта схема в любом случае не сработает.
Даже если на секунду допустить, что это правда,
даже если на секунду допустить, что это провокация,
потому что для того, чтобы проголосовать электронным образом,
надо было до пятого числа зарегистрироваться на портале государственной республики.
Сегодня у нас какое число? Уже не пятое, уже не сработало.
И к тому же надо помнить о том, что электронное голосование сегодня допущено только в двух субъектах Федерации.
городе Москве и Нижегородской области.
Во всех остальных субъектах Федерации никакого электронного голосования нет.
Поэтому рассказывает, что вот это все по всей России
массовое электронное голосование.
Это просто вешает лапшу на уши.
Давайте посмотрим. Ночью события развивались тоже любопытным образом.
На телеканал «Дождь» приехала полиция поглядеть, что за фейки.
В машине подойдемся, пожалуйста.
В машине подойдемся. Вы слышите?
Русский язык по-русски разговаривает.
Все вы по-русски разговариваете.
Машини.
Я не сказал в машину.
А к машине.
Что вы говорите?
Что вы говорите?
Вернитесь, пожалуйста.
Это сейчас крайший пункт.
Вы по-русски разговариваете.
Вы скажите на какой Г и что такое В.
На основании чего, скажите.
Я вас не прошу, вы можете здесь оставить.
Я понимаю.
Вот такой гражданин пройдет.
Проверка, документ.
Маловато. Это соточка. Много такого?
Мы, во-первых, должны понимать, что эти кадры сразу сейчас пойдут под зарубежным СМИ гулять
с рассказом о том, как кровавый режим мордует якобы независимое СМИ.
Я хочу развить...
Это только важный нюанс.
Кровавый режим не стал возбуждать уголовное дело в отношении, разумеется, журналиста.
Прававый режим, как вы его в шутку назвали, приехал для того, чтобы опросить и понять.
Понять, да. Откуда информация?
Найти этих ребят в цепях, но это уже...
Мне кажется, это будет сделать несложно.
Те, кто запустил, их не волнует.
Значит, смотрите, первая группа всех этих фейков, о которых мы говорим,
это попытка скомпрометировать сами поправки в Конституцию.
Очень много идёт вбросов.
Например, после принятия поправок,
россияне не смогут больше в международных судах отстаивать свои права.
свои права. Ну и вот такого рода. Второе, значит, это попытка просто скомпрометировать, в принципе, обновленную конституцию и
само голосование. Потому что после того, как все пройдет, нужно будет рассказывать, как это все ужасно прошло,
демократично. Вбросы идут про то, что кто не проголосует, будет оштрафован. То, что вы показывали,
паспорт не нужен, СМИ не пустят, наблюдателей не пустят. Вот эти вот симки, закрытые участки.
врачи учителей поволняют и прочие вот нагнетания саспинса и проблема в том что
действительно они растут просто вот по синусу и значит эти фейки и в точном
взаимодействии с миностранными агентами то есть если вчера они выпустили пару
публикаций то идет зато огромное количество в социальных сетях выбросов
этих фейков на другой день картина меняется потому что уже резвятся
Дочке радиосвободы. Причем идет же формирование общественного мнения за счет абсолютно фейковых материалов.
Когда вообще нечего сказать, то идут заголовки, которые вы уже показывали.
Значит, Россия после принятия Конституции через 11 лет перестанет существовать.
Ярко. И этот скриншот потом гуляет по соцсетям. Кто это сказал?
Смотрим. Это гомо-инстаграмм-модель. Высказалась дальше в тексте по своему отношению. Я серьезно.
Я даже таких блогеров вообще не знал.
Я такой терминологии не владею. Давайте гомо-инстаграм-модель послушаем. Почему развалится? Внимание.
Журналистов не допустят к наблюдению за подсчетом блютений.
Цыкот странил СМИ от контрольного подсчета голосов 1 июля.
Казанский активист Камель Зардинов в нулевых выходил с объявлением голодовки к обминуту Татарстана,
инициировал народный импичмент Владимиру Путину.
С началом 10-х Зардинов пропал из поля зрения журналистов.
В июне этого года он вновь присоединился к пикетам
татарстанских оппозиционеров.
На этот раз против поправок конституции.
С чем были связаны ваши протестные акции 10 лет назад?
Вам и вдвигало, вам и вдвигало тоже желание защитить страну?
Нет, тогда такие глобальные вопросы не стояли.
Сегодня поправки к конституции настолько серьезные,
что они через 11 лет, до факта и до юра,
сотруд с карты Россию как страну.
Сотруд Россию как страну. Насколько все это отразится на голосование, потому что понятно, что это укусы комаров, но это просто огромный рой таких комаров.
Знаете, какие-то гуронустрадамусы здесь у нас, и те люди, которые сегодня за одних, завтра за других, и главное им, ну что ж, помимо СМИ и вот этих вот фейковых новостей, очевидно, что это люди получают просто заработные платы.
они сидят на зарплатах, и это их доход выйти с каким-то плакатом, запустить какой-то фейк в СМИ,
который не соответствует действительности. И, конечно же, вот точно совершенно с Андрея Констатисовой
согласна, голосование пройдет четко прозрачно. Общественная палата и наблюдательный корпус,
помимо журналистов, помимо действительно всей открытой информации, которая будет сопровождать
голосование. Будет на местах, все будет открыто, как на всех тех выборах, которые проходили вот
начиная с выборов президента. Более ста тысяч общественных наблюдателей подготовила общественная
палата и сейчас подготовил точки зрения заявок. Я имею в виду, что это представители общественных
объединений, нервнодушные граждане. Это те люди, которые будут тоже со стороны гражданского
общество участвовать в процессе наблюдения. И, конечно, эти фейки, вы знаете, вот я смотрю,
когда на действия полиции, когда они очень вежливы, знаете, подходят к этим вот врунам тем,
кто, так скажем, вот выполняет какой-то заказ из зарубежа по разрешению нашей страны. И очень
вежливо просит их предъявить документы. А знаете, вот все это мне даже, знаете, хочется
поддержать сотрудников, потому что они выполняют абсолютно свою работу, и вот в таких условиях
подвергаются оскорблением, каким-то гонением, и действительно это вот ужас.
Нет, но здесь явные провоцировали на некую группу.
Это странствующий питьетчик. Его поставили на угол, сфотографировали, поставили на другой угол.
Да таких полно, как этот казанский. Здесь же это типаж.
Надут и пузырь, фейк.
Давайте только что разумеется на фоне грандиозного скандала.
дождю показали, к дождю полиция же приезжала история с Симкартами,
прокомментировал пресс-секретарь Путина. Важно узнать?
Мы в курсе сообщений СМИ, я не могу давать никакой кульфицированную оценку этим действиям.
Собственно наверняка у телеканала есть адвокаты, которые, если что, спорить или протестовать
какие-то действия. Но, конечно, в этом контексте уместно еще раз вспомнить и напомнить
в ответственности за распространение заведомо в живую информацию.
Если я не ошибаюсь, там речь шла о вот этих голосований,
там с помощью каких-то сим-карты и так далее,
ну что является абсолютной чушью.
И, конечно, когда сейчас в пованию,
здесь, конечно, нужна особая чувство ответственности со стороны.
Андрей Александрович Клеша с нами на прямой связи.
Прямо сейчас прицелит комитет соотфедерации
по Конституционному законодательству и государственному строительству.
Скажите, пожалуйста, насколько обеспечена прозрачность голосования по поправке в конституцию и насколько мешают вот эти вбросы, фейки и активная дезинформационная компания, которая направлена на это голосование?
Добрый день.
Ну, я считаю, что голосование организовано будет абсолютно прозрачным,
а у нас очень много для этого сделано,
и вы видите просто даже по документам цык,
что наблюдатели допускаются абсолютно на все стадии,
в том числе и на стадии электронного голосования.
Там тоже будут присутствовать наблюдатели на всех значимых этапах,
для того, чтобы можно было четко совершенно понимать,
открыто, понятно, прозрачно ли это процедура биообщества или нет.
или нет. Что касается фейка, то действительно мы сегодня обсуждали на рабочей группе
этой ситуации. И вообще фейки это безусловно очень большой узол. Но вот когда мы сегодня
видим это количество недостоверных фальшивых сообщений, откровенно фальшивых фальсификаций,
то, честно говоря, впервые, наверное, сталкивать с этим тоже какое-то чувство удовлетворения
испытываю, потому что если бы у нас действительно в процедуре были проблемы, существенные проблемы,
которые вскрывались бы, то говорили бы об этом. Вот такое количество фейков говорит о том,
что реальных проблем, не в процедуре, да и не в содержании самих поправок, просто нет. Когда
начинают создавать фейки, это значит, что не могли, не смогли найти ничего реального,
проблемного, так с точки зрения организации процедуры голосования. Так и с точки зрения
содержание поправки. Поэтому я хочу пожелать успеха, скажем так, в кавычках тем, кто попытается
вот такой вот такой гостечки этих стимках попытаться проголосовать. Попробуйте. Посмотрим, что из этого получится.
Еще, Андрей Александрович, совсем немного времени, тем не менее, проводите наверняка аналитику. Какая
самая популярная, самая необходимая поправка, что можно выделить, на что общество есть наибольший
запрос, мы понимаем, что есть испорные какие-то моменты. Вот что сейчас наиболее востребовано?
Ну, конечно, больше всего самый большой резонанс. Вызывают так называемый социальный блок
поправок, даже не одна поправка. Это все, что касается и периодичности индексации,
доступности, здравоохранения. То есть, вы знаете, вот наша жизнь с вами сегодня,
она вдруг очень жестко актуализировала целый блок поправок. Это, кстати, касается и трудовых
в праве граждан. Вот мы с коллегой Исаевым буквально
два дня назад внесли законопроект, который регулирует
дистанционную работу. Тоже очень важный момент, который
должен защитить наших граждан, обеспечить им полный
выплату заработной платы. Вот, знаете, жизнь актуализировала
эти поправки очень жестко и показала нам, что да, какие-то
вещи мы отрабатывали и готовили на будущее, но оказалось
сегодня, что вот целыми блоками жизнь поставила эти
поправки на первое место. Поэтому вот я на что хочу обратить внимание, и социологи нам это говорят,
и вот коллеги по рабочей группе. Очень высокая информированность людей о содержании поправки.
Очень высок. Это, конечно, не значит, что мы не должны об этом продолжать говорить, что возникает
много дополнительных вопросов, потребуется в дальнейшем менять законодательство, если люди
поддержат эти поправки в институцию. Но все-таки информированность очень высокая и, конечно,
очень высокий уровень поддержки тех, именно поправок, которые ставят перед государством
задачу повышение качества жизни людей, повышение и работа на всех уровнях публичной
власти над этим вопросом. Спасибо вам большое. Спасибо. Сенатр Клишев был с нами на прямой связи
буквально по 30 секунд у нас осталось, пожалуйста, Михаил Генч. Сказано много, если
касаться темы поправа, темы вот фейков и всего с чего мы начали сегодняшнее обсуждение,
но я согласен, это некая фоновая история, ее конец совершенно прогнозируем,
исключительно для того, чтобы дискориентировать. Единственным к Майкам, может, для антуражного
было еще ушанки, знаете, как в советских американских фильмах такой, чтобы уже агент
Кремля действительно выглядел вот так, как он представляет за границей. Я думаю, что поправки,
конечно будут приняты объективно они вызывают вызывают симпатию уподавляющую большинство
граждан разумные и то что было сейчас сказано у их социальной направленности конечно это
ну так сказать не перебьешь вот не перебьешь никакой раздачи значит карточек и 75 рублей вот
В общем, это не рабочая зарегистрация, плюс 50 за голос.
Да, 125, кстати. Какая цифра?
Понятно вообще, вопрос момента-то. Основная, из-за чего идет борьба, это та самая поправка об обнулении.
Понятно, что вокруг этого основная. Основной раздражитель этот.
Я могу сказать свое мнение. Во-первых, я вообще считаю, что ограничение сроков это неверно в целом.
Потому что то, что ограничивают сроки, мы видим сегодня в Соединенных Штатах.
Первые пять лет президент думает, как выбраться.
Вторые пять лет думает, как ему устроить свои личные дела.
Поэтому это абсолютно, к демократии никакого отношения не имеет.
Но понятно главное, что идет борьба против президента Путина.
Вчерашняя статья Nuland, которая откровенно пишет о том, что надо разрушить Россию.
Это единственная возможность решить свои внутренние вопросы.
В этом отношении они действительно пытаются там эти поправки каким-то образом сказать, что все может они хорошие, может они хорошие.
На 60 минут думайте сами, решайте сами.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо большое.
