60 минут, друзья и товарищи, по горячим следам.
Привет. Даже на исходе 2020 года он не перестает нас каким-то образом удивлять, а...
Иной раз и продолжает пугать. Новая мутация COVID выявлена еще и в риуде Жанейра.
К сожалению, она эта мутация тоже отличается от той самой знаменитой материнской китайской,
и имеет схожие с британским вирусом мутантом.
Значит, что есть вероятность распространяться этот вирус, этот штамм, этот мутант будет со скоростью на 70% выше, чем предыдущий обычный коронавирус.
Авиасообщение с Бразилией на данную минуту времени никто не отменял еще не вечер.
В соседней Аргентине, при этом, в прямом эфире, провожают самыми теплыми словами вот этот вот грузовой самолет.
Казалось бы, ничего особенного, но самолет летит в Россию, в Москву.
Обратно этот же самолет должен доставить Гуэна Сайра с 300 тысяч первых доз российской вакцины.
Ну и вопреки абсолютно всем кознем, вопреки всей дезинформации пакостной про наш спутник ВИ,
аргентинцы очень ждут возвращения этого самолета домой.
Наши вакцины эффективны против любых мутаций.
Об этом сказала вчера Попова.
И в Аргентине этот рейс уже прозвали.
Сейчас цитирую.
Не мы придумали полетом надежды.
А заодно дрыдали правед украинской власти лично-зеленскому,
которая упорна.
Все уже надоело.
Продолжает отказываться верить в существование российской вакцины.
Болбец. Смотрите.
«Мы получаем эти кадры в режиме реального времени.
Экипаж готовится к полету, хорошего полета, господа.
Посмотрите на них.
Никогда мы с такой гордостью не наблюдали за экипажем,
который поднимается на борт самолета.
То усилие, которое они предпримут, провести в полете
почти 40 часов, из них всего 3-5 часов на земле, пока
они будут загружать вакцины на борт.
И это часть призвания, часть того долга службы,
который выполняет персонал аргентинских авиалиней.
Мы будем следить за этой картинкой и постараемся сохранить
в памяти каждый из этих кадров.
Сейчас история творится на наших глазах, сейчас самолёт
готовится ко взлёту.
Весик вас ждёт взлёт и понимает, что мысленное, их
провожает вся страна, провожает с такой надеждой, возможно
никогда ещё столько людей не следили за тем, как взлетает
самолёт.
Буляра с Ельмихорсуэньё посылили.
Они летят к лучшей мечте из возможных, запомните
этот момент.
Радуйтесь тому, что происходит что-то хорошее, что что-то
идёт правильно. Мы мысленно подталкиваем этот самолёт
вперёд. Дай Бог, чтобы всё было хорошо. Хорошего
полёта, командир. Ещё не хватает немного скорости
и вот начинается полёт. Полёт в Москву, рейс из жизни,
полёта, о котором мы все мечтали. Внимание, вот
наступает этот момент. Хорошего полёта. Обнимаем
всей страной миллионы следят за вами сейчас мы летим на высоте 3000 метров пристегиваем ремни
каждый из нас мы сейчас все на этом рейсе агонь мой бьен мой бьен мой бьен как говорят в танго
клубах военно-сареса но пожалуй самая ужасающая ситуация с ковидом сейчас в Соединенных
В штатах уже не до смеха, а в течение двух недель подряд в Америке ежедневно фиксирует внимание
более 200 тысяч заболевших короной. Это уже привело к рекордным количеству госпитализированных и умерших людей.
Самая катастрофическая ситуация в Южной Калифорнии, казалось бы, самый богатый штат, часто ставят нам Калифорнию в пример.
Один этот штат превосходит всю экономику России, но так вот в этом самом экономически развитом штате не осталось ни одной свободной реанимационной койки.
В больнице переполнены, люди лежат в коридорах, лежат на улицах, но даже
да, такие места претендуют новые тяжелые больные.
Они ожидают, в своей очереди, перед больницами прямо на улицах и тут подключают кислородным баллоном.
Ну и то, если повезет.
Вот только вот все демократически, как их принято называть, рукопожатные,
светлолики и смеи про это никогда не напишут.
Где-то не в России происходит, а значит, виноват в этом не антинародный американский режим,
а пандемия, тяжелое обстоятельство и так далее,
и тому подобное, на что они еще способны, как еще способны нам солгать.
Ну а потом в тайне уколятся нашим спутником,
как это сделало почти вся редакциях в Москве,
и продолжит прыгать ничтожные на нашу страну и нашу вакцину.
Хаспер, больницы по всему округу Лос-Анджелеса находятся на грани Калапса.
Прочебью тревогу.
Новое видео из больницы показывает
показывает врачную реальность очередной волны заболевания коронавируса.
Больные ковид-19 лежат в коридорах, еще больше пациентов, ожидающих в своей очереди, уже подключили кислородным баллонам.
Я вижу, как люди гибнут в одиночестве, я вижу, как медсестры работают из последних сил.
Если люди продолжат собираться толпами в новогодние праздники, то мы окончательно покалечим нашу систему здравоохранения.
из 278 людей, поступивших в эту больницу, 71% больны коронавирусом. В отделение реанимации до 95%.
Очередной зловещий знак власти Калифорнии привлекли еще 60 фургонов моргов в рамках
нового плана противодействия и максимальная смертность. План также предполагает покупку
пяти тысяч мешков для тел. Я хочу, чтобы все вы настроились на режим тотальная
катастрофа. 81% всех пациентов в Калифорнии болен коронавирусом. Как заявил
один из медработников, это как пить воду из гидранта. Доктор, что происходит?
Потому что, но это же не чат, это не Украина. Эти люди готовы, были и должны были
предвосхитить такую ситуацию. Должны были развернуть эти койки, должны были развернуть госпитали и вроде бы развернули и все равно
задыхаются. Нет, все предвосхитили, что должно было, что могли, да, но дело в том, что все упирается во-первых, системы здравоохранения, которые не перестраиваются ни за год, ни за 10 лет.
Клиник, ну изначально столько мест на всех нет.
Государственная система здравоохранения, как вы понимаете, США почти отсутствует и
и Абама, и все это, что сострадали, это как раз с этим связано.
Народ сильно недоволен государственным здравоохранениям.
Что касается смертности, одно только скажу,
что в Калифорнии уже погибло больше людей, чем во всей России,
от COVID-19. Это очень высокие цифры,
и Калифорния далеко не самый болезненный штат, как ни странно еще.
Поэтому я связываю это частично с изначальным входным, так сказать,
заболеваемостью, что у них и полных людей больше, диабетиков, фразы больше, стираки,
как правило, проживают не со своими семьями, как это привычно делать нам, а в домах престарелых,
ну, пять раз больше, а то и больше проживает там. Да, не живут долго, а просто, ну, так положено,
со старого идти в дом престарелых. Вот там им нравится. Это у кого так положено?
Только с Дугом общаются. США и в Европе, да.
У нас так не получилось.
И дело в том, что эта смертность 30%, а потом это до 40%,
это как раз у тех самые бабушки и дедушки из Домов престарелых.
Только оппозиционер Яшин свой бабушек.
Поэтому вот такая статура иначе и быть не могло.
То есть за счет третьей, и мы знаем, что 40% примерно США,
диабетиков сейчас, и ожирением люди тучных.
Понятно, что не может быть ничего общего с чадом,
где люди просто из-за естественного отбора, извините,
в форме, в физической нормальной более-менее, и точно там уж дому в престарелых не найдется.
То есть у них люди болеют и лечатся на улице, потому что закончились места, а у нас при этом принято
считать, если смотреть их телевидение, не справляется медицина, лицемерия?
Не то, что не справляется, просто даже здесь и пытаться бесполезно, потому что ну и правильно
подсказывают возраста средней, то же разности с Африкой, с Африкой сравнивать, если там,
Я вообще сколько в Африке был волную, иногда говорю, а вы че своих стариков едите, что ли? Нет, стариков совершенно, а в Штатах, ну как бы тоже не так много стариков там средневоза Штатах,
примерно как у нас скоро.
То есть вы сейчас с вами прощите выводы, что все, кто умирают в Америке, стельки, высокий уровень жизни, отсюда такая смертность,
Смертность?
Нет, либо это молодежь с патологиями.
Любой из вас знает, что американец, как в среднем
выглядит, среднеамериканец, они уже с детства тучны, понятно,
что это лакомство для ковида главное, так скажем, цинично.
Тучность значит бедность, но принято думать, что
американцы уже вот хорошо.
Сядите в элитный американский лайнер какой-нибудь, вы вообще
Будьте поражены, насколько тучны эти люди, и они далеко не поражены.
Но называется бедность и неправильное питание.
Нет, это именно богатство и неправильное питание.
Ожирение.
Нет, это не богатство и неправильное питание. Это бедность.
Богатые как раз все подоимами.
Богатые едят рыгу и траву.
Да, здесь мало от этого зависит.
Как и у нас, впрочем, это генетика, которая, в общем-то, имеет возможность обожраться с детства.
Макдональс.
Нет, я думаю, это не так.
Да, во-первых, это последствия, скорее всего, фастфуда для бедных.
Фастфуд едят и богаты.
Да нет, он предпочитает что-то другое.
Тоннель Трамп ест.
Знаю одного богатого по фамилии Обама, который ел вот такой гигантский бургер на показ перед телекамерами.
Но то, что происходит сегодня в Соединенных Штатах Америки, это национальная катастрофа.
Мы не злорадствуем, мы сочувствуем Америки.
Но ситуация там ужасающая, я бы даже сказал, хуже, чем на Украине сегодня.
Государство, национальная система здравоохранения США оказалась неспособной реагировать на эти глобальные пандемические вызовы.
Заметьте, все это происходит на фоне того, что когда США столкнулись с этими проблемами,
Россия протянула руку дружбы, отправила целый самолет
с необходимыми средствами индивидуальной защиты,
с аппаратами искусственной вентиляции легких.
Мы, отбросив наше прежнее клише, может быть, протянули
руку США.
Как это и полагает в современном мире, когда общая беда должна
рождать и общие ответные вызовы?
Непонятно, кто у вас с какой стати.
Мы должны объединяться и помогать американцам.
Они, кстати, вчера новые санкции вели.
Давайте отправим им в благодарность спутникове.
Я думаю, обратно мы отправим кое-что другое в виде наших испытаний
новых межконтинентальных баллистических ракет с ядерным гиперзвуковым
планирующим боевым блоком.
Вот эти испытания, подчеркиваю эти испытания, это лучший
месседж, объявит таз.
Байдену надо приходить в нормальное состояние,
избавляться от спячки, мы его взбодрим нашими
новыми ракетными испытаниями, но сегодня мы говорим не
о том, что мы хотим запустить.
Начинали с того, что надо бы американцам помочь, а
закончили ядерной бомбы.
ИВЛ закончили гиберзвуку.
Введение Соединенных Штатов Америки в чувство, это тоже пом...
Не помогли ИВЛ помогут ракеты.
Мы поможем и новыми ракетными испытаниями,
и новыми жестами дружбой,
которые мы можем сделать для США.
Мы же не зологические антиамериканисты.
Мы прогматики, позиция Россия прогматичная.
В этом плане там, где можем сотрудничать.
начинаю в этом сомневаться нет ну слушайте я тоже при всей своей не любви к курсу
сша нормально абсолютно отношусь к американскому народу нормально
отношусь нормальный народ но политики конечно неадекватные их надо
взбадривать частности джо сонного вот в бадрим но сегодня речь не об этом речь
о кавиде то что сегодня действительно на россию направлены лживые потоки
информации с целью дискорредиентировать наши медицинские разработки нашу вакцину наши другие
вакцины. Попытка вселить недоверие российскому народу к усилиям нашего руководства по борьбе
с коронавирусом это осмысленная целенаправленная жесткая циничная политика, подлая политика,
но таков современный мир. С другой стороны, вот вся Аргентина сегодня ждет этого рейса как
как, может быть, умирающий в пустыне путник ждет фляжку с водой.
И для очень многих стран современного мира
Россия – это символ надежды и спасения.
Как невысокопарно может быть звучат эти слова?
Поэтому мы, Соединённым Штатом Америки,
при том, что мы говорим, что они сегодня
фактически в режиме национальной катастрофы не справляются с ковидом,
тем не менее, не желаем в этом плане ничего плохого.
Боритесь, объединяйтесь с нами,
Запрашивайте патенты на российскую вакцину, спутник ВИИ, производить ее по лицензии в Соединенных Штатах Америки, в других странах мира.
Мы будем всех спасать, кто этого хочет реально, кто не хочет войны, кто хочет сотрудничества.
В этом плане мы действительно несем определенную цивилизационную, гуманитарную миссию,
единственная страна сегодня, которая не скатилась вот в ту пропасть, лжи безнадёжного отчаяния и
попыток укусить всех, лишь бы спасти себя. Мы сегодня действуем достойно, чётко, уверенно.
Наша вакцина будет спасать не только граждан России, но и сотни миллионов жителей Земли.
Мы себя чувствуем нормально, ведем себя адекватно, но при этом у них национальный
катастроф, а сколько грязи они вылили именно на нашу медицину, и в этой связи не сильно хочется,
нет, я не злорадствую, ну и помогать желания особого тоже нет. Чтобы посмотреть материалы
про Российскую Федерацию, еще раз, их больные лежат на улице, а гадости они говорят про нас, не про себя.
Во многих российских регионах система здравоохранения перегружена из-за
нехватки ресурсов, пациенты лежат в коридорах. Это видео вызвало волну протестов,
власти обещали провести расследование. В Барнауле подвал больницы забить трупами.
По поводу этого видео власти говорят, что тела пришлось хранить там,
потому что врачи не успевают проводить вскрытие. Во многих местах больницы настолько
заполнены, что приходится разворачивать даже серьезно больных пациентов.
Российское правительство предпринимает серьезные
меры против коронавируса, настаивает доктор, не только
в Москве, но и далеко за ее пределами, но есть и другая
сторона российской пандемии, которую власти бы предпочли
нам не показывать, с шокирующими свидетельствами перегруженной
системой здравоохранения, с гибающейся подтяжностью
ковид-19.
В социальных сетях много душерожделяющих кадров,
наподобие вот таких, где сотрудник скорой помощи
Безуспешно пытается поместить 90-летнего пациента в переполненную палату.
Вести ужасающие кадры из переполненных моргов.
Некоторые из них мы не можем показывать на них трупы,
уложенные на полу и на насилках.
Официальные цифры смертности от коронавируса в России подозрительно низкие.
Альянс врачей.
Пожалуйста.
Надо заметить, что, конечно, перегруженный,
и, может быть, даже лезали в коридорах.
И лежат. Возможно, и лежат.
Никто этого не отрицает.
Да, и как бы надо отдать должное, а то, что вот трупы там переполнены,
и это естественно, потому что у нас каждая смерть, она вскрывается и делается за заключение.
Но обратите внимание, нет официальной статистики, ссылка на новальнистов, на Альянс врачей.
Ну просто надо понимать, что у них вообще никого не вскрывает, умер и давай до свидания, закопали вообще ни вопрос.
Мои бильные морги.
Да, да, вот, а у нас каждого вскрывают и делают заключение Е.
Это вообще таких стран раз-два и обчелся.
Поэтому, конечно, это просто фейковые вещи, но я хотел
сказать о другом.
Все-таки, мне кажется, величия страны проявляется как раз
в таких моментах, вот в таких моментах, вот в величии
страны.
Вот ее руководство, ее правительство.
Всем тяжело сейчас, всем тяжело.
Но как бы мы вот не пытались своё раньше реформировать здравоохранение, хорошо не дореформировали.
Вот даже при всём при этом нам удалось развернуть быстро настолько, госпитале построить, койки сделать дополнительно, всё переоборудовать.
Сегодня мы не вводим никаких локдаунов, ничего не вводим.
Несмотря на то, что вот если бы мы там в марте месяц такие цифры увидели, там все были бы в шоке, что делать, там вообще страшно делать.
до сих пор неспокойно?
Да, неспокойно, но ведь не так, не так как, например, в Лондоне,
который закрывается везде, не смей даже из подъезда выйти,
не дай Бог все.
Разве это не показатель?
Конечно, конечно, это показатель.
Мы научились с этим бороться, тяжело, но мы справляемся.
Все справляются, и здравоохранение справляются.
А, слушайте, вакцина действительно, но я не знаю там, Попова, наверное, она тоже там, врач, но
Академик, Винсбург, который это дело изобрел, все, он говорит, что она конкретно от всех штампов, штаммов этого вируса действует.
Это люди с высочайшим уровнем профессионализма, им не просто можно верить, а им верят все мировое сообщество.
Другой вопрос, здесь можно подходить уже к этому предвзято, так же, как подходит эти американцы.
Свой Файзер укололи, там у них там и что-то с лицом, там перекошено все.
И там в омарах и патают, аллергическая реакция, но оно самое хорошее.
Байдена не перекосила.
Нет, Байдена...
Он из себя привела жену.
Так он себе сделал, только привив.
Да он дано спутник сделал.
Во-первых, неизвестно что.
Или плацебо.
А потом еще и сказал всем, ну ребят, ну все остальные будете прививаться потом.
Привываться потом, когда-нибудь, там, после Нового года, давайте, давайте после Нового года, вот так же не ничего не идет у вас массовой вакцинации.
У нас она уже идет, мы наращиваем свое...
По штабной, пока.
Здесь говорят, президент настолько верит в свою вакцину, что укололся, несмотря на возраст.
Вот скажем, верят во что угодно, но мы вот в этой сложной ситуации
помогаем даже Аргентине. Помогаем, да, это звучит, ну слушайте, но это реально
пафосный ролик. Он берет там, берет пилот самолета, и мы, да, нам может самим даже не хватает,
Но всегда мы так, ну всегда Россия вела так.
Помогает другим, которые действительно просят и нуждаются в этом сильно.
И я уже не говорю там, а не почему этого бояться, потому что это не просто вот сейчас принято говорить, мягкое силы.
Да нам плевать на эту силу. Мы просто делаем потому что мы Россия.
Да я вас уверяю, не сидит кто-нибудь циничный, малый.
И эти кадры дорогого стоят.
Это репортаж дорогого стоит, с открытым ртом просто его смотрят.
У нас не сидит чиновник и не думает, так, кому же дать, кто у нас лучше похвалит.
Там у нас большой спад к конфету.
Никто этого не делает.
А можно я продолжу мысль Алексея?
И мы им помогаем, точно так же.
Поэтому давайте мы к этому будем подходить таким образом.
Если сегодня Соединенные Штаты, при всем их величии,
при всем их датациях на здравоохранение, которые там дают людям там по 2000 евро,
как требует, вернее, долларов, как требует Трамп сегодня. Выдать всем.
По 900. Ребят, ну вы можете выдать хоть по миллиону, толку, то что у вас самая высокая
смертность и самая высокая заболеваемая. А там выдавая сколько угодно, ему же все равно,
когда он в этом мешке поехал на кладбище, сколько хочешь ему, хоть 10 миллионов,
Там пропусто в рай, он не купишь.
Вот и все.
Отделать это сложнее, чем что бумажки выдал, и все нормально.
И живи гогоче.
Госпитали сделай, вакцину всем дай.
Тем более, сам эти бумажки предварительно напечатал.
И они это не могут делать, а мы можем.
Алексей.
На самом деле, конечно, вы не совсем правы,
когда говорите, что они ругают нашу медицину, не ругают свою.
Тот самый ABC-News, который вы показали, который показывает кадры из наших больниц,
они сегодня писали, что Калифорния не исправляется.
Врачам, возможно, придется решать, кому жить, кому умирать.
Эта катастрофа пишет CNN.
Калифорния не может позволить себе еще одного всплечка.
Пишет в Washington Post.
То есть они с своими проблемами...
Про Россию пишут, власть врет.
Люди умирают, как мухи.
Система не справляется.
Вакцина не действует.
Никаких разработок.
Нет лекарств, нет морги переполнены.
На кладбищах нет свободных мест.
Понимаете?
понимаете разницу разницу Алексей они пишут что
к российской акции при этом корреспондент с конью с простите меня
прямо сейчас отдыхает в мурманске прекрасно ездит на собачках
упряжках прекрасно наслаждается зимой прекрасно отдыхает понимаете
и делает свои репортажи а потом приезжает в москву и говорит в моргах нет
свободных мест вот вы знаете можно я пора закончить пожалуйста
Собственно, про свои проблемы они пишут очень хорошо. И они как раз таки сейчас, у них реально проблема.
Они используют неры военного времени. Сейчас, чтобы Pfizer производила еще дополнительно 100 миллионов доз вакцины,
они хотят обязать гражданскую промышленность, частную, изымать необходимые вещества для производства этой вакцины.
Почему так происходит? Я проверил. Вот до неблагодарения до конца ноября все было в Калифорнии более-менее нормально.
нормально, потому что мы ведь говорим, кто справился успешнее всего? Китай, Вьетнам,
Южная Корея, сейчас снова вспышка, но она очень хорошо справилась с первой волной, потому что население и люди понимают,
что им нужно делать, что это общая борьба. В США все было хорошо, а потом они стали тоже, они устали от ограничений,
у нас что тоже оскальянные, вот эти потайные работают.
Конечно же, не в народе, который что-то понимает или не понимает. Народ везде примерно один и тот же.
Важное решение, которое принимает власть, очевидно, это так.
Если сейчас локдаун, тотальный в Лондоне, но сами британские власти понимают, что не способно его обеспечить,
что локдаун, что не локдаун, человек ли виноват, конечно же нет.
Перестаньте. Причем ли народ?
И что открылось и закрылось, потому что власть отреагировала моментально.
Но все равно люди встречаются, люди ходят в кафе, люди всегда ведут себя одинаково.
Нет, обратите внимание на эту карту сопротивления.
Сколько суток понадобилось для того, чтобы с ними, со всеми, с этими сопротивляющими.
Официально.
Полтора дня.
А кто-то обровер, нет, все согласились сей карты.
Можно пройти, посмотреть, как она с Москве работает.
Пойдите, конечно.
Пойдите, конечно.
Пусть в Нью-Йорке работают.
Поэтому приводит ОМО.
И закрывай.
Все люди готовы идти на самопожертвование ради общего интереса страны Востока.
Тот же, да, в Вьетнам и Южной Корее. Там работали.
Какие самопожертвования, если ухань по периметру отсыпили,
а потом ров вырвали?
Какое самопожертвование?
Люди сами готовы к этим мерам. Люди согласны.
Конечно.
Китая люди сами критикуют людей, которые скрывают колени.
Им просто деваться некуда.
Когда вокруг твоего города ров, то ты можешь быть недоволен соседом.
В Китае люди, которые вскрывают коронавирус,
верняются в травм.
Вы не можете людей заставить,
не склонны к общим действиям,
идти на самоограничение.
Из-за свободы в США это происходит?
Из-за излишки и свободы.
В США это полицейское государство.
Хорошим смыслом.
Давайте доктор что-то хотел, потом сразу.
текущий поражает. Продолжу мысль Алексея. Совсем недавно подолго мы учились
вместе в Лондоне. Небольшую стажировку проходил. Приглашать меня в большой театр.
Я говорю, да ты что? Ты в России? Да! Я говорю, что ты не боишься вообще?
Ездить в ваш локдаун и там все. Так я привелась за давно. Я говорю, чем ты
привелась спутником? Я говорю, а что в Лондоне спутника? Я говорю, вся элита уже
привелась давно спутником. И просто она меня перечислила по именам.
И джонсов, я не знаю, джонсов, но, действительно, я говорю, какая элита медицинская, она говорит, да нету, ты политики все, и говорит, все привиты давно.
И они же эти люди, эти же люди, поносят нашу вакцину.
А почему мы им отдаем их?
Потому что просто эта большая циничная игра.
Поставьте им бензин, они же хотят бензином прививаться.
Вы забыли. Деньги. Астрозайныка и Пфайзер считают свои денежки. Это миллиарды, бакс-дос.
Каждый из них там по 15 только себе стоимость, а учитывая их логистика, уже сложнее, что там огромные деньги.
Всему миру уже навязали давным-давно, это все. И налогопотельщики нищие в Индии, в Китае будут за все это расплачиваться.
Ну да, это наша либеральная общественность. Поливалось, поливалось, и каждый учился для укола.
Прививать начали фазером американским.
Еще свой народ не привит.
Уже они четко метят территорию по миру,
чтобы полмира они взялись прививать.
Понимаете, два с половиной миллиарда доз заявлено.
Заявлено, произвести их не могут пока.
Нет, сейчас их не произвели.
То есть они заявили, что до конца...
Давайте заявим 8 миллиардов доз спутника.
Мы не можем.
Заявить можно.
Безполезно.
8 миллиардов доз спутника.
Они это легко произведут, у них мощности во всём мире.
И первые миллиарту идёт на Украину.
Будут три лагеря. Китай, Россия и США, англосаксонские лагеря.
И они разделят весь мир.
Пусть они будут лагерями. Мы лагерям не будем.
Мы будем храмом.
Очень много расхуждений по поводу свобод.
Конечно, речь идёт не о каких свободах.
На самом деле, сегодня Америка показала самый страшный пример всему миру.
как нельзя себя вести, как не надо делать. Это самый главный урок вот из того, что произошло, потому что, потому что нет, нет, послушайте, потому что ну как хотим, этого не хотим, но коронавирус таким явился великим уравнителем, он с одной стороны абсолютно деклассировал общество, в Америке, а с другой стороны, показал, что в этом глобальном мире, в этой глобальной подводной лодке, каждый сам за себя, и когда она тонет, каждый ищет шлюпку, садится и начинает горести в тустое,
в сторону, в которой ему выгодно грести.
Конечно же, никакого спасения нету, это все трагедия страшное
человечество, потому что американцы на сегодняшний
день претендуют на ведущую роль в политике, в военном
смысле, в экономике, полностью обрушили вот эту систему
вера в Большого брата, великого Большого брата, который
придет и спасет одним только, но это только ситуация
с коронавирусом, потому что сегодня те европейские
страны, которые принимают самостоятельное решение,
в определенной степени очень рассчитывали на то,
что им большой брат скажет, вы сделаете так, вы сделаете
это, вот есть там фазер, есть еще что-то, но Аэта Америка
не сделала, потому что она сама не знала, как себя
вести в этой ситуации, и конечно же, надежда остается
только на одну страну, на Россию, вот этот пафос
на эффектный абсолютный сюжет, о том, как аргентинцы
там ждут этой вакцины нашей российской…
Это методичка. Это написано на старой площади.
Слушайте, все методички пишутся в литературе нашей.
Не зря Стаббендер стремился в белых штанах в эту прекрасную страну.
Не зря он понимал, что эти люди благодарны и хорошие.
И никогда они не будут поливать в сторону России под страхом общей беды.
У американцев обратная ситуация.
И, конечно же, жалко народ.
Конечно же, все мы прекрасно понимаем, что это платная лицина.
И система эта система не сработала.
но речь идет о другом вы политику ставите в высшей жизни людей вы политику
отношения экономический бизнес про лоббирование каких-то там идеи
фромоцевтических компаний ставите в высшей жизни людей и это страшно потому
что для россии мы почему это все обсуждаем потому что нам это непонятно как надо
спасать людей а вы говорите о бизнесе вы показываете страшилки про россию про
наши там отдельные какие-то больницы кадры вырванные нованистами правильно
вы сказали, а у вас под боком...
Да сложно все, никто ничего не вырывает.
Все везде сложно.
Никто не скрывает этих проблем.
Да, главной политикой становится локдаун,
а главной ценной бумагой становится туалетная.
Все, мир подошел к краю.
И мы понимаем, что та же Европа
она сама не справится.
Ни одна страна европейской самостоятельности
не справится с этой бедой.
Они не справятся, потому что американцы не будут помогать.
А чем они ставят высшие беды?
Смотрите, и главное, что породило. Вот Попова и свободы, что породило.
Ужас вот этой пандемии, это вот это ковид-диссиденство.
Вот, а что вырелось ваше там понимание? Ну не ваше, а понимание свободы.
Понимание свободы.
Одну секунду, Леша, не излитесь. Давайте мы вам Европу покажем.
Давайте вот невозможно так слетать, так мы виртуально.
Наша распрекрасная Анастасия Попова на прямой связи.
Здравствуйте, Настя. Дождик идет.
прекрасный зимний дождик в Брюсселе. Анастасия, рассказывайте по поводу паники, что происходит сейчас,
когда прививаться начнете и что там с новым штаммом?
На самом деле стало чуть-чуть полегче, меньше чуть-чуть паники за счет того, что Европейский
Совет согласовал базовые принципы на случай жесткого брейсета. То есть сейчас приняли
определенные нормы, что касается авиаперевозок и передвижения машин на трассах, что и
исключает возможность появления хаоса, того самого хаоса,
который мы видели в последние дни на дорогах.
Сейчас этот документ пытается прогнать по ускоренной процедуре
голосования Европарламента, и если все получится, то
тогда хоть какое-то соглашение будет уже действовать,
на случай, если главное не будет подписано.
Главное, упирается сейчас вопрос рыбы, но тоже и оттуда
идут позитивные сигналы, говоря, что вдруг все-таки
случится чудо и договориться смогут, уже есть кое-какие
подвижки.
Но что касается самой границы, то ситуация сейчас там сложная, поскольку
Франция накануне вечером сказала, что открывает движение для
Великобритании, причем в том числе и для грузовиков.
Уже водители выстроились на паром, и после этого пришло уточнение от
премьер-министра Жанны Кастетису, что
только те, кто смогут показать отрицательный ПЦР-тест, только тех допустят на
территорию Франции. И вот тут уже полиция пришлось отгонять
грузовики обратно, все это вызвало естественно недовольство, где делать эти
PCR-тесты непонятно, там полный локдаун, все закрыто, нигде никаких специальных
центров тоже не развернуто. Что касается Бельгии, то Бельгия в принципе открыла
границу, сказала, что все могут приезжать, поскольку Бельгийцы рассчитывают на гражданский дух.
Те, кто возвращаются по новым правилам из красных зон, здесь должны заполнять
специальный формуляр, указывая откуда они приехали, после чего самостоятельно
садиться на карантин на 7 дней, в конце которого по
истечению этого срока они должны пройти тест, и
если тест будет отрицательный, только тогда можно возвращаться
к нормальной жизни.
По идее, все это должна контролировать полиция,
которая задается большим вопросом, как это делать.
Ну вот накануне премьер-министр Александр Декро отвечал
на вопросы граждан и прозвучал, потому что и такой вопрос,
как долго будут соблюдать, будут, будет необходимо
соблюдать эти нормы, и люди говорили, что они отказываются
это делать, особенно после сообщения, что полиция на
рыжество будет иметь право заходить в дома и проверять,
какое количество человек там собралось.
Уже были случаи, когда полиция вступала в перепалку
и даже избила одну из владелец дома, где собралось чуть
больше людей, чем положено.
То есть действительно все это вызывает недовольство.
Но еще один интересный вопрос, который задали Александр
Докроу, почему в Великобритании уже начали вакцинацию,
а здесь в Бельге она начнется только 28 числа, все подготовка
на что премьер-министр Бельгии сказал, что британское правительство относится к своим гражданам как морским свинком, подопытным
и дают им непонятно что, при том что Бельгия в относце гораздо более ответственной, привела дополнительные тесты
потому что колотия и тем и тем будут в принципе одно и то же
но по крайней мере, здесь сейчас говорят о том, что возможно вакцинацию будут делать обязательно
пока это только разговоры, но хотя бы во Франции от этой идеи пришлось отказаться после скандала и шквала критики в адрес того же премьер-министра
и в адрес его законопроекта, который хотел разделить граждан на
первый сорт и второй сорт, и те, кто сделали вакцину. Это первый сорт, а остальные
могут ограничить доступ к всему. Пока от этой идеи отказались, но
у нас сколько на долго, большой вопрос, коллеги.
Настя, а есть понимание, какой уровень доверия к этой самой европейской
вакцине?
Я так понимаю, что британской в конечном итоге вакцине много ли
желающих уколоцей, главное, когда среднестатистические европейцы ее
получат, ведь если первая доза 28 декабря, то это, наверное, все-таки социальные работники, а простой народ, когда?
Первыми в Бельгии будут делать уколы в домах, при старелах и врачам, но здесь нельзя говорить обо всей Европе,
все-таки здесь зависит все от страны, например, в Бельгии 2-3 людей готовы вакцинироваться во Франции,
эти цифры гораздо ниже, больше половины хотят отказаться от вакцины, на выбор будет предоставлено
6 разных вакцин, пока разрешение получило только
пайзер, следующая на очереди это американская модерна,
ну и дальше по списку все остальные, например, французская
санофи, она обещает сделать вакцину только к концу
следующего года и не раньше, соответственно, разрешение
получит тогда же, так что пока действительно все
сводится только к одной вакцине пайзер, от которой большое
количество побочных эффектов, об этом тоже очень много
говорят, и собственно, эта информация во многом
влияет на мнение тех же французов, которые видят, что далеко не все так просто.
И учитывая еще те положения, прописанные в контракте, что лаборатория не несут никакой
ответственности за то, что будет происходить с людьми, это конечно тоже многих останавливает.
Настя, спасибо большое. Настасья Попова из Брюсселя, вам с Ильей Бернацким, вашим императором,
мы по ссылочку холодненькую отправим со спутником. Обязательно.
Можно я скажу, вот после вот к этой мыслью?
Как они выбирать?
Проблема с файзером. Наша вакцина кроет их как бы ковцу, я скажу почему.
Так.
Головь в том, что файзер необходимо хранить и транспортировать
при минус 70 градусах. Люди, может, не понимают, о чем речь.
Это не холодильник. Минус 70, это минус 70.
Жидкий азот.
Чтобы довести и не дай бог, она растает и протухнет,
ты скрытую вакцину максимум 5 дней ты обязан утилизировать.
Еще можешь уколоть. Все, потом надо протухать.
Это невозможно, нигде. Тем не менее, глядите, как они навязывали.
Спутника дешевле и хранится при минус 20, что гораздо...
И им не предоставлено это выбор.
Пожалуйста, Борис Борисович.
Я не о смертьях говорю, я о логистике стоимости этой вакцины.
Логистика делает стоимость этой вакцины и наживаться будет на логистике.
Человек, как выбирать эту вакцину, думайте об этом.
На самом деле, вот мы тут спорим, что-то.
Они нам пытаются ткнуть этими моргами.
Мы им там... Коронавирус — это такая штука, что болеют, страдают и умирают люди любого цвета кожи, любой национальности.
Да? У меня вот родители, очень пожилые, переболели коронавирусом, я думал они реально не встанут.
Просто вот там с ложечки кормил и так далее, эти фу-фу выздоровли, это было ужасно совершенно.
Вот, и сам там тоже думал, я же не знал, что они болеют коронавирусом, когда всё это делал, там сдал, вроде, фу-фу, всё нормально.
Как вы с ложечки кормили, если контактировать нельзя?
в тот момент мы не знали вообще что это такое просто ну пожилые люди 80 лет там
что-то кашляют, то котель сделали, но слава богу тьфу там
да Борис Борисович вы конечно не такими лицемерным
пожилые люди кашляют, что же ты за болезнь в пандемии, что что такое?
и теперь второе наблюдение по поводу там того что есть
я вообще в своих родителей спасал, мне было немножко не да там как бы разомаслуждение
у них вот никто не приходил, вообще приходили, ничего не брали кстати, ни ПЦР,
пока не отвез на КТ, то с день за деньги, ничего мне и выяснилось.
Ладно, значит короче говоря...
Борис Борисович, удивительная история, у нас сегодня два сотрудника, без всяких
коррупционных связей и таких связей, которые есть у вас, переболели, вышли на работу,
звонили в поликлинику два раза в день, бесплатно приходил брать.
У меня мама прямо сейчас болеет, поэтому не рассказывайте мне, как никто не приходит и ничего не делает.
У меня у брата жены, но он молодой парень там, 39 температур, вчера приходили врачи и сказали, отстань у тебя ангина.
Ну вопрос, а может быть взять ПЦР ответ, платить деньги, бери. Не вопрос.
Поэтому я молчу, да, не знаю, сказали так.
Платную в лабораторию.
Я могу сказать следующее по поводу...
Давайте просто назовем адрес, Борис Борисович.
Это очень серьезно, обвинение. Давайте врача этим, каким образом, пианомизируем, что за поликлиника, которая требовала деньги?
Еще раз, вот пришли врачи, и 3,9 температуры у парня, нас сейчас сказали, у тебя ангина, типа, не надо ничего.
Нет, а не совершенно все.
И за деньги предложили делать тест?
Да, потому что проверяется сатурация, если у человека на 95 и выше, и зачем он госпитализирует?
Послушайте, еще раз.
Еще раз, деньги попросили за тест?
Не попросили, а на вопрос, а чего вы не взяли ПЦР? Ответ был такой, нет основания брать?
Да, потому что судно нормально за теорию.
Я, другое хочу сказать.
Начинали вы с того, что пришли и потребовали деньги за тест?
Нет, я сказал, что сказали.
Ну, вы так сказали.
Оль, не адмир придёрг, я сказал буквально то, что...
Ну, Борис, ну это важно, но если такое беспредел, надо разбираться.
Это не беспредел, у них такой протокол.
Если сатурация нормальная, температура...
Если сатурация нормальная, то так.
Не такого протокола.
Нет, не сатурация нормальная, не госпитализируйтесь.
Дайте я договорю, поэтому я бы не на месте CNN не зарадствовал по поводу этих там тел в моргах. Это ужасно.
Это у любой страны может случиться, да? И в любой огромной стране, что в Российской Федерации, что в Америке можно найти ситуацию, вот такие показатели, которые все погибли.
Просто мы вам рассказываем, что когда у нас люди лежат в коридоре, то Навальный рассказывает россиянам, что это кровавый режим.
Посмотрите, что натворил Кутин, а когда в Америке люди
лежат даже не в коридоре, а на улице, американцы
говорят, что тяжелая ситуация в стране пандемия.
Оля, значит, я хочу сказать еще раз, я призываю всех
там как бы держать себя в руках, и американские
смеи, которые рассказывают, что у нас все пропало, это
страдания людей, какие бы не были люди, использовать
это в политике, в политических целях, я считаю просто
недостойным неправым.
Сиенен уже собирает леточку и призывает своих московских корреспондентов держать себя в руках.
Ну что вы такое говорите?
А также Борис Борисович, причем здесь Навальный?
При том, что нет официальной статистики, а Сиенен ссылается только на Васильеву,
хотя у нее даже нет профильного образования.
Как все требует крови?
Я смотрю по поводу статистики.
Для меня тоже вопрос, абсолютно, я отвлекаюсь.
Я не хочу проклинать Америку и так далее, я говорю про другой.
Для меня тоже интересная разобраться.
Интересная разобраться.
в Америке действительно такая огромная смертность, почему действительно урус ужасный в Америке, казалось бы, да?
Я могу сказать вот то, что я понимаю, есть факторы, я без политики просто, просто вот реально, почему так? Ответ.
Есть факторы объективные, есть факторы субъективные.
Объективным фактором является то, что американское общество гораздо более старое, чем российское.
Там людей в возрасте 8 с плюс, просто во много раз...
А у нас все умирают, да, Борис Борис?
Это правда.
Это правда, ответ.
Вот то, что я говорю, это факт.
Людей в возрасте 80 плюс в Америке в несколько раз больше, чем в Российской Федерации.
Там вообще в два раза больше людей.
Второе. У американцев коэффициент социализации, так называемый,
грубо говоря, это количество людей, которым в течение недели человек 50.
Густо-населенная страна очень.
Да, гораздо выше. Есть субъективный фактор.
Я согласен, в Америке отсутствует, как явление, государственная система здравоохранения.
Её просто нет.
А любая частная система, она имеет и плюсы и минусы.
И в ситуации такой пандемии форсмажорной гораздо лучше
справляются страны.
С государственной системой здравоохранения.
Китай, да.
И российский.
Франция, например.
Наконец-то.
Чем чем чем чем чем честно.
Канада, например.
Где государственная система медицины.
Я как бы за рыночную экономику, но я прекрасно
понимаю, что в условиях войны рыночная экономика
хуже плановая.
Это чистая правда.
Так и здесь.
Поэтому у меня призыв общий. Знаете, это очень тяжелая история.
Нам была у меня совсем близко. Я видел людей с близкой, которые...
Давайте, друзья, дружно.
Давайте просто будем пытаться рационально анализировать проблемы.
Давайте.
И это американские.
И я отдельно просьбок CNN.
Дорогие товарищи, вот в России есть масса хорошего, чего можно показывать.
Давайте, давайте, да.
Показывайте.
Прятная программа.
Да, покажем.
Мы просто русские очень любим, но любим беззаветно и порой безответно.
Вот ненавидеть мы так и не научились, в отличие от тех, кто льет грязь на нашу вакцину.
Мы здесь не льем грязь на американство, поверьте.
И вы видите, мы здесь не доказываем, что файзер, мы не специалисты.
Это ужасный вакцина, не надо его колой.
Мы просто говорим о том, что происходит у нас в стране.
Давайте, давайте жить дружно. Вы своим дружкам позвоните,
с которыми вы общаетесь почти каждый день.
Скажите, чтобы они жили дружно, чтобы они не лили грязь на нашу вакцину,
Вакцину, на нашу тему здравоохранительного.
Да вот этим, давайте послушаем одного.
Песенки.
Нам вакцину обещали и бесплатный тест в городских больничных моргах.
Нет свободных мест.
Есть в осени, увы, первоначальной, да и в зиме,
такие доктора сперва был вакцинирован Навальный,
но теперь всей стране пора.
Ты мне что-нибудь родная, на прощание пожелай,
отвечала с кашлям странным.
Вот весной наступит май.
Пусть сегодня лихорадит той заразой всех кругом.
Мы дождемся в Майпфайзер, в Колем, если доживем.
В трамвай еду по утру, вокруг меня хмурные лица,
и вдруг ей Богу я не вру, укол почуял в ягодице.
Я, обернувшись, был готов весь мир в клочки порвать сурово,
но вижу кучу докторов.
И со шприцом стоит Скворцова.
Ха-ха-ха, это хорошая.
Ты поедешь, ты помчишься на прививку утром ранним,
И отчаянно ворвёшься прямо в злобную толпу.
Ты узнаешь, что напрасно ты считал себя здоровым,
После ценного укола.
Ты наверняка помрёшь.
Как надо ненавидеть собственную страну, в которой ты живёшь?
То есть мерзость и пакость. Но это тоже не всё, посмотрите, что...
Это как победа Великой Дечной войны.
Не, не, не, не, не, не передёргивайтесь.
То есть мерзопакостное абсолютно отношение к своей стране,
которое им в конечном итоге предоставило право, привиться,
и они бахнулись с путником.
Причём здесь шутка. Вы чё кривляетесь?
Они...
Можно сходить, но не про морги.
В период, когда люди на кладбище не стремятся, они рассказывают людям про то, что в России переполнены морги, они рассказывают людям про то, что не надо прививаться российской вакциной, а следует дождаться файзера, а потом идут и в неочереди, а потом выясняются, что еще и по плату прививаются нашей вакциной.
Давайте послушаем еще один фрагмент. Уже не шуточки.
стали поступать сигналы о насильственной вакцинации и, конечно, таких условий совершенно не
хочется потакать. Знаешь, людям, которые других людей заставляют, конечно, не веришь в ничему,
а приваряй. А теперь еще и им насильственно там кого-то колет, как нам передают агентство рейтер,
заставляют там всех списки. Это, ну, как обычно у нас, абсолютно обычно. Если где-то говорят,
что все будет доброволено, можно не сомневаться, все точно будет совершенно принудительно,
абсолютно почти месяц уже прививают масштабные вакцинации одну фамилию у кого
насильно привели одну фамилию одно предприятие вот вот наверное вот этого
человека привели у нас хоть одного сами они прививаются по блату хоть одного
ребенка хоть одного человека даже прививка от гриппа делали это насильственно
Это неплохо, нарядно-насственное.
Послушайте, невос обратное проявление.
Вам надо сделать артистное.
В общем, давайте, чтобы не злиться,
все, что касается этих граждан, наверно,
сонянство, медсопакостные и отвратительные
настраивали всех
против пакцены, сами привели.
Сейчас бы было, наверно,
ставитьливо взять и откачать
у них русскую, путинскую,
кремлевскую прививку.
Но если она так их пугала.
Скоро вернемся.
У нас детей могут быть в корвизе ответственности.
Пока на Украине митингуют предприниматели, а митингуют они ух, как активно файры жгут.
Бушуют коронавирус, тоже бушуют.
Здесь уже не дошуток. Грустная ситуация, так вот в это самое время.
Правительство украинское проводит специальную операцию по вызволению борща
из цепки лап страны агрессорки.
на декоммунизацию и деру сизацию борща украинские чиновники накануне бросили
все абсолютно свои лучшие силы в соревновании по приготовлению самого
назалежного борща приняли участие четыре гости господи министра
победил борщ под кодовым названия отте сенсации евро-атлантический евро борщ
министерский баттл в поддержку включения борща фонд материально
культурного наследия ЮНЭСКО.
Вам нужно выбрать ингредиенты, какими вам нравится и создать
новый украинский борщ, который объединит всю Украину.
Мы сейчас защищаем борщ от агрессии России, понимаете?
В девяностых годах в Советском Союзе все знали, что борщ
это Украина, щи Россия, пельмени это Россия, вареники
Украина. Сейчас стараются это размыть, поэтому нужно
четко заявить, что борщ это наш продукт.
В российской википедии даже написали, что у нас есть борщевой пояс, это все пропаганда.
В России или других странах можно говорить больше, но он украинский, пускай едят украинский борщ.
И платит нам Royalty.
Гибридная война за борщ началась в твиттере, когда в официальном российском твиттере
появилась рубрика про традиционные русские блюда.
Вот тогда у меня душа и заболела.
у нас вкуснейший божь без границ евро-атлантический ваш божь побеждает борщ наш
ку-кухой поехали наши братья очевидно бесповоротно чиновники борются за
включение этого блюда по списке нематериального наследия юнецкой обязательно от
Украины господи что происходит тем смешнее что очередную параску
Прожение. В этой битве правительство Зеленского потерпело буквально накануне. Нож спину,
защитником борща русского. Воткнул ресторанный гид Мишлен. Знаете такое? Это тот, который,
собственно говоря, назначает звезды на ресторан и в них ходят туристы со всего мира.
Мало знакомы, тем не менее. Вот у нас это тоже будет. Но тем не менее, это очень-очень-очень известный
ресторанный гид. Его эксперты приехали оценивать борщ в
барабанное дробь в Россию. Вот уж срада пришла, откуда
не ждали. Впрочем, украинцам пора бы и привыкнуть.
Я очень рад объявить мичлинги, наконец, в Москве.
Богатая история и светскими традициями российской
кулинарная сцена за последние 30 лет увидела некоторые
новые тенденции, воплощенные талантливыми поварами,
которые посвятили себя подчёркивания у качества местных продуктов,
таких как Владивостокский комчатский краб,
бародинский хлеб, палтус из мурманска и сметана,
кисломолочный продукт, используемый при приготовлении битстроганого.
Они также прославляют овощи и ароматные травы,
из которых получаются живые блюда, такие как борщ и рассольник,
которые являются фаворитами среди гурманов.
Что делать? Куда бежать, спиртан Павлович?
Так жить-то послезать.
Вообще-то мне удивительно слышать о том, что больше оказывается у нас евроатлантические,
Хотя это традиционное блюдо Восточного славян.
А в отношении Борща, я думаю, если опубликовать
рецепт приготовления Борща, то тысячи хозяев, скажем,
готовить больше надо не так.
Это своего рода произведения искусства для каждой хозяйки.
А вообще, мне кажется, борьба здесь ведется не столько
вокруг того, каким должен быть больше, да?
На Западе есть единица империя.
Пусть не имеет значения в адже.
Пусть не имеет, но здесь принципиальный вопрос другой.
На Западе есть индекс Big Mac, они измеряют паритет покупательной способности.
У нас есть индекс Борща, индекс Оливье есть, но я не знаю, как насчет Оливье, а индекс Борща есть.
Может быть индекс Оливье он актуален, наверное, на Новый год и страшен после Нового года.
Потому что его надо еще доесть после Нового года. Знаете, мучают иногда хозяйки своих.
Мучают, да.
Хозяйки своих хозяев мучают.
А из подопечных сказал Спередон Павлович.
Ну, нового года не разрешают, а после нового года заставляют.
Ну так оно как-то у нас традиционно складывается.
Поэтому я думаю, что, конечно, основная эта претензия в чём?
Она заключается в том, что они меняют.
Вот это что такое?
Это ваши коллеги украинские политики.
Мы этим занимались 10 лет назад.
Слушайте, у нас этот вопрос никогда так не стоял.
Потому что, я думаю, это просто в рамках той политики в целом, которая проводится в отношении России.
Они как бы втянули сюда и тему борща.
Как бы Россия пытается приватизировать культурное наследие Украины.
Анектировать правильно говорить.
Логика примерно такая.
Мне трудно это комментировать.
Я, конечно, обожаю борщ, но я не уверен, что эти господа, на самом деле, умеют его...
Точфу! Видно, что дрять, корей!
Галкин! Борщ чей?
Я честно говорю, это очень опасный вопрос.
Борщ, как и Крым. Наш. Галкин.
Вообще, честно говоря...
И, кстати, я не знаю, что можно...
Дим, одну фразу.
Я, кстати, не знаю.
44% украинцев считаются у них борщ любимым блюдом.
Я думаю, в России ситуация примерно такая же, но если спросить там...
Нет, у нас крабы любимое блюдо, Владивостокский и Камчатский, как было сказано.
Если было об гиде Мишлено.
Посмотреть, я думаю, там цифры...
Просто какая разница чей? Хотела бы я сказать.
Во-первых, в отличие от Крыма, в принципе, на разнице нет чей больше.
А главное, я хочу сказать, что вот эти споры вокруг борща,
Я в них участвую уже 20 лет, мне приходится доказывать своим киевским друзьям,
что мы в нам притяжении столетия были в едином государстве,
на общей культурной традиции, поэтому...
С ними у меня ничего общего нет с этими людьми.
Ну, имею в виду, как диагностировать тот факт,
что собираются выше должностные украинские лица
и на полном серьезе, вместо того, чтобы бороться, я не знаю, с бедностью,
С коронавир, да хоть с чем-нибудь, да хоть бы с агрессией российской борются с тем, чей именно борщ.
Это полный провал, полный провал социальной и культурной политики.
Потому что, действительно, даже борщ потеряли.
Нет, даже здесь проблемы не в борчей.
Проблема, во-первых, в том, что они подают на ЮНЕСКО как на материальное культурное наследие Украины.
Но это странно. У Украина огромное материальное культурное наследие.
Хорошо. Почему Мишлен приезжает в Москву за борщом?
Потому что, я считаю, что в Москве, я, честно говоря, это не бывает в дорогих ресторанах.
Но вот я считаю, что в Москве очень хорошие рестораны.
Они, то сказать, вполне сравнимы с европейскими.
Сравнимы?
Вот с этими забегаловками, в этой гейропе?
Давай о чем говорить-то?
Да там одни геи, Борису.
Это невозможно.
Это не ваша партия.
Черепаховый суд.
Продев, скажут другие.
Больше тоже вкусных, больше готовее, кстати, Галкин.
Больше! Больше вода, подкрашенная, свеклой и чуть-чуть капустки.
Там даже мясо нет, Галкин.
Да, товарищи.
Я хочу заявить официально.
Можно я официально скажу.
Мешлен приезжает в Радию,
потому что покупательная способность,
выше денег, больше потратить.
Гораздо лучше было раньше.
Давайте, чтобы все, у всех есть свое мнение, уникальное, успели сказать.
Самый вкусный борщ в мире готовит моя жена.
Мишлен до вас не доехал, потому что долго прутный далеко.
Считывая, что ее девища фамилия Дмитриенко,
я не уверен, на чем воду это мельница, вот такой борщ, просто вот.
Я бы, честно говоря, относился к этому с юмором,
потому что это реально смешно, серьезный акустарственный мужик,
обсуждают чей борщ.
Борис Борисович, давайте с юмором не будем относиться.
Вот эти ребята, которые в Галстоке и в Польтов, дорогущем, приехал, стоит на площади, они приехали, и по этим звездам и гидам пойдут туристы, вы понимаете, не тысячи, а сотни тысяч.
Я рад, что они приехали именно в Москву, а не какое-то другое место, да, и я еще одну вещь хочу сказать, самое главное, чтобы китайцы не сказали, что пельмени придумали они, это самое главное.
А мы не против?
Вот, а что такое?
Это самое главное, это будет скандал мирового масштаба.
То есть наше правительство на зло китайцам не начнёт варить пельмени и выяснять отношения с пекином.
Я представляю, министр. Даже не знаю, министра чего у нас.
Вот и я даже не знаю, чего.
Министр Борща.
Главное, чтобы не обидеть кого.
Мы вас назначили министр Борона, это сказал. Тогда китайцев нет шансов.
Ни за что.
Это, конечно, можно серьёзно относиться, можно с юмором, но мне представлять с этим борщом власти его Украины вешают лапшу на уши своим гражданам.
Потому что по-другому подойти нельзя.
Какими ценностями сегодня живет Украина?
Они выложили самый большой трезубец из бутербродов с салом.
Это они всегда выкладывали.
Ну вот, да, объюны эсканады его, объюны эсканады.
Это печаль.
А как иначе?
Но самые большие бутерброды выкладывают на Красной площади.
Понимаете? Вот это да.
Самое большое достижение.
Они выставили на коленях людей
вдоль дороги, по которым Украина собирается идти в НАТО в Евросоюз. Крутое флешмоб. Вот эти достижения.
А почему? Вот на самом деле. Почему это происходит? А потому что настоящего-то нет. Все, что у них есть настоящая,
она связана с Россией. Ну все. И даже теперь и борьж связан. Поэтому бороться надо за борьж.
Единственная страна на постсоветском пространстве, которая не дошла по экономике до девяностого года.
Все остальные уже чуть перешли, там дальше.
Единственная страна. А что остается?
А тогда остается делать просто.
Теперь уже говорят о том, что у них оказывается Ивана Ивазовский.
Это никакой не русский, да, а их, хотя он и не был русским, ну, а Вайзян, как известно, да.
Ну, это украинец известный, понимаете?
Ай-Вазенко?
Да.
Потом, значит, Ай-Вазенко.
Скорее всего.
Королёв тоже.
Ай-Вазенко.
Королёв.
Королёв.
Короленка.
Ай-Вазенко.
Ай-Вазенко.
Ну, Королёв писал в армии.
Вращение к истории, когда у тебя ПС страна есть, армия
есть, правительство есть, прокуратура, вроде всё есть, а нации
нет.
Знаете, есть и нация.
Даже борща нет.
Она вся связана с Россией, поэтому невозможно ничего
взять.
Поэтому приходится только наверх вывозводить предатели
Мазепа там и так далее, и нацистов, шухеющие бандеры.
Вот единственное, кто есть, все. Больше ничего нет.
Поэтому, ребята, я когда был 10 раз, последний раз в Киеве, на мотоцикле, просто приехал.
Меня поразило просто это.
Хорошо, не набромся.
Я иду, я иду по крещатику. Захожу, я, так сказать, в какой-то сушибар.
А там вам борщ дают.
А там борщ и горилка, и сало.
Вот это было круто.
Сушибаре?
Да, сушибаре.
А у нас в общей везде.
А из сала были суши или сошими?
Не дошел до них.
Остались на большие сали.
Главная проблема Украины,
что у современной Украины нет
смыслов и ценностных ориентиров.
Нету.
У разбитого корыта целая страна.
Икономика, общество,
общество, политическая элита деградировала до уровня знаменитой свиньи из известной
повести Гоголя в Миргороде. Вот эта вот свинья в лице украинской современной
политической элиты лежит в луже грязи и хрюкает от удовольствия. Что мы услышали
Сейчас требования рояльти от России за то, что Россия использует борщ.
Это жажда неизбывная украинской халявы, помните?
Из повести ВИ, знаменитый философ Хрома Брут.
От слова халяву он просыпается и идет, куда его манят.
Поэтому вот эти вот министры, деграданты современной Украины, они показывают
Испособность современной политической элиты Украины
формулировать ценностные смыслы для своей страны.
Выиграл борщ какой?
И идти вот туда, опять на Запад, куда Украину не ждут.
Украина лишилась всяческого смысла своего развития.
Это страна, которая не успешна.
Борис Борисович, правная проблема украины.
К сожалению, страна тотально не успешна, прежде всего из-за своей политической элиты.
Нет, там успешной ковальстей.
Украина несомненности сыграю, чем украина есть, конечно, современная национальная идея, мы ее прекрасно видели.
Украина очень хорошо строилась в современную, знаете, антиклониальную риторику.
Это такой БЛМ гостарственного масштаба, понимаете, ведь они говорят, что на чем строится антиклониальная риторика среди многих африканских стран.
Нас белые люди грабили. Мы, значит, они сейчас ушли. Мы с них требуем сейчас деньги за оккупацию и то, что они наши ресурсы выкачивали и зажмём.
Это тоже са... Ну, чёрный говорит, что у нас белые люди отбирали ресурсы. Здесь тоже самое.
Русские, значит, нас угнетали, отбирали наши ресурсы, но мы же преразвали Советского Союза, оставили богатой республикой.
Где мы их угнетали? Мы им все построили, где мы их угнетали?
Они говорят, что мы сейчас, значит, отберем у русских Крым, отберем у русских Борщ,
заставим им нам платить Royalty.
Это же реально прозвучало не просто так, это частично национальная идея.
Отобрать, а потом еще заставить сидеть с этим всем, и чтоб деньги еще капали сверху.
То есть вот это такая антиколыняльная риторика, встроенная в современный африканский стиль.
Часто штабниваем.
А чем вы отличаетесь от Коротченко? Деграданты.
Я имею в виду власть украинские и граданты.
Это нету идеи.
Сейчас идеи никакой нету, кроме халявы.
Кроме того, чтобы у колонизатора заосвобождаться.
Можно называть это, конечно, рояльте, но в целом это халява.
Мы сравниваем украину с Африкой, но это реально...
Под этим есть научный фундамент,
потому что это реально этика антиколониальной африканской.
Что фига это и не у англозатора,
а сейчас вернут и нас деньгами застрелят.
Африканская этика.
Ведь нюанс в чём? В том, что мы их считаем русскими людьми. Вот ты думаешь, возвращайтесь, пожалуйста, оставляйте полякам свою элиту, а будет большая Россия. Скоро вернёмся.
Именно причиня украинцев с нами воют, ключевое для них воеваться обязательно с русскими. Послушайте.
Сегодня мы обратили внимание украинцев на то, что борщ является нашим традиционным семейным блюдом.
семейным блюдом. Борщ прошел свой путь сквозь поколения
от бабушки к матери. И сегодня мы передаем на его рецепт
своим детям. Для того, чтобы украинский борщ остался
нашим потомком, мы добиваемся включения культуры приготовления
украинского борща в список нематериального культурного
наследия ЮНЕСКО. И от абсолютно возможности в ближайшие
годы. Борщ наш, украинский. И никакая пропаганда или
откровенная попытка кражи нашего традиционного блюда
не сможет перечерпнуть идентичность и культурное наследие
нашего народа. Война за борщ, как из украинской территории, продолжается. И мы обязательно победим.
Это заместитель председателя правительства Республики Украина. Одно из самых больших
стран в Европе. Я предлагаю что-нибудь добавить борщ каких-нибудь ингредиентов желтых и синих,
для того, чтобы как-то хоть идентичность украинская проявлялась в этом распрекрасном супе.
Я честно хочу сказать, вот вопрос о борще, о борще действительно больной для украинских обществ.
Действительно люди массово вступают в спор о борще и говорят, борщ наш.
А как это устроено?
Это вроде не могу вернуть в Крыму, хотя бы борщ мой.
Нет, это было до всякого Крыма, я с этим сталкиваюсь с начала 2000 годов, с тех пор, как я стал жить в Украине.
Это связано, мне кажется, действительно, с отсутствием государственной политики в области культуры,
которая бы давала бы какие-то другие агрессивные агрессии.
Костя Альгаутерс, вот мне абсолютно все равно. Борщ русский, польский или украинский. Вот все равно.
Понимаете, я не собираюсь писать письмо в ЮНЕСКО о защите русского борща.
А с ними что?
нет и какие есть нечем артисты нечего доказывать провальная политика в области культура
который во многом кстати говоря явилась причиной кризиса нет национальной идеи нет не то что
национальный кроме как что-нибудь вернуть и отобрать у русского даже опор для формирования
украинского национального самосознания это важный опор оформирование поисково-национального
самосознание, чем украинцы отличаются от русских?
Потому что, во-первых, он представлял ограниченную часть
политического спектра, да?
Во-вторых, он регионально привязанный, и в-третьих он
все-таки...
Я правильно понимаю, нет национальной идеи, нет
нации, нет Украины?
Вот мы и приехали.
Нет.
Есть только борщ.
Ну и он тоже не украинский.
Нет культурных ценностей, безусловно, на котором
мы могли бы оперить шеф-кухар.
Я про то и говорю. Заметьте. Почему они держатся за какие-то простые вещи, которые как бы можно было осознать.
Раньше это было, чем гордилось. Русланы делали самолеты, делали огромные корабли в Николаеве.
Никто не мог вообще дотянуть. У них экономика была сопоставимая с любой страной Европы только украинской экономии.
Да, именно так. А сегодня это ушло, поэтому вот эти вот ребята, которые сегодня представляют Украину.
И даже Борщ, посмотрите, не украинский, он евро-атлантический.
Да, они представляют так угодно, но Лизба не большую страну, Лизба...
То есть не готова свой барышк дать Европе, лишь бы он не достал старость?
Да, все, что угодно, а если возьмешь что-то серьезное, все с нами связано.
Жирный супчик-то, вообще-то, надо более идиотическое что-то употреблять.
Дверьте, смотрите, всего доброго.
