60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Сегодня снова у вытревожной.
Россия вернула себе второе место в мире по количеству выявленных случаев коронавируса за сутки.
Сначала американский кошмар, а потом российская эпидемия.
В том смысле, что по итогу 24 часов мы обогнали Италию, Испанию, Францию.
В общем, всех обогнали, кроме Америки.
5642 новых случаев. Умер 51 человек за сутки.
Всего у нас уже почти 53 тысячи подтвержденных заболевших.
и 456 летальных случаев, больше всего в Москве и Подмосковье,
плюс почти 4000 за 24 часа, но набирают силы инфекции в регионах.
В Петербурге плюс на 27, в Нижегородской области, плюс 101.
Пятерку лидеров сегодня неожиданно абсолютно замкнула Свердловская область.
Там новый очаг в городской больнице номер один.
Из-за халатности медперационала, это официальная формулировка,
заразился уже 91 человек, в том числе врачи, больница закрыта на карантин,
И снова непонятно, когда Россия доберется до так называемого коронавирусного плотом.
Мы думали, что вчера добрались с неба.
Хотя глава ФМБ оскворцово заявила, что пик заболеваемости наступит буквально через неделю или через полторы.
Но главное, что до конца апреля к началу мая, но при этом уточнило, что неизвестно, сколько мы на этом плотом простоим.
В общем, опять понятно, что ничего не понятно.
врачи из разных стран.
Каждый день делают совершенно противоречище друг
другу заявление, но вопрос от этого меньше естественно
не становится.
Вот, например, сегодня стало известно, что последствия
коронавируса для тех, кто переболел, даже бессимптомно,
а в России, говорят, половина заболевших болеют бессимптомно.
Так вот, последствия — это убитые легкие проблемы
с восворачиваемостью крови и тромбозом.
Китая, два врача, заболевшие COVID-19, проснулись подчерневшими.
Это не шутка, хотя какие шутки по нынешним временам.
Смотрите.
Вы должны систематически регулировать пропускную
способность в часы пик, чтобы гарантировать возобновление
занятий в средних школах.
В китайских городах, в том числе в Ухане, где произошла
первая вспышка коронавируса, дети возвращаются в школу.
Меробезопасности никто не отменял, ведь пандемия
продолжается.
Социальная дистанция маски на лицах и регулярное
измерения температуры стали новой нормальностью.
Ограничения постепенно пытаются снимать и в Европе, но
далеко не все готовы вести себя по-китайски ответственно.
Даже организованные немцы, выходя на улицу, порой
забывают надеть маску.
Напрасно опыт врачей из того же китайского ухания
показывает, что захватившая мир-инфекция не только крайне
заразно, но и непредсказуемо по своим симптомам и последствиям.
Два китайских доктора, которые тяжело болели COVID-19 и были
и на грани смерти, когда очнулись, обнаружили, что их кожа потемнела.
Такой аномальный цвет кожи был вызван гремональным дисбалансом после того, как вирус повредил их печень.
Печень – это лишь один из органов, который способен поражать коронавирус.
Авторитетнейший американский журнал «Сайн» собрал свидетельство врачей,
которые оказались на передовой борьбы с этой болезнью в самых разных странах, по словам экспертов.
Эпицентром в заболевании обычно бывают легкие, но дальше вирус может двинуться куда угодно.
он поражает сердце, кровеносную систему, почки, кишечник и даже мозг.
Это болезнь может поразить почти все в организме, причем с катастрофическими последствиями,
говорит кардиолог Харлан Крумхольц из Нью-Хайвинского госпитала,
жестокость этого заболевания поражает и шокирует.
Вакцины пока нет, некоторые эксперты ВОС считают, что она может в ближайшее время вообще не
появиться и людям еще долго придется жить с этой угрозой. Специфического лекарства тоже не существует.
Большинство тяжелых случаев лечат препаратами от Малерии Ивич, но побочные эффекты могут по тяжести превосходить симптомы.
Так произошло с супругой Тома Хэнкса, актриса Ритой Уилсон, который недавно вместе с мужем объявила об излечении от коронавируса.
Лихорадка прекратилась, но Хлорахин имел такие сильные побочные эффекты.
Меня тошнило, у меня кружилась голова, я не могла ходить, и мои мышцы ужасно ослабли.
Я думаю, что люди должны быть очень внимательны к этому препарату.
Мы действительно не знаем, насколько он помогает.
Помочь удаётся не всем заболевшим.
В США за минувшие сутки от вируса погибли почти 2000 человек,
и на 28 тысяч увеличилось число заболевших.
Волонтеры и врачи делают всё, чтобы в больнице попадало как можно меньше людей.
В брат одной из больниц Калорадо попытался в одиночку
вразумить участников протеста против самоизоляции в Нью-Йорке тем кто не может сидеть дома потому что дома просто нет волонтеры раздают бесплатные комплекты для
выживания на улице а мэр самого большого и самого зараженного города сша упрекают президента в отказе от жестких противоэпидемических мер
я боюсь что президент из-за своего бесконечного желания говорить с воодушевлением о перезапуске игнорирует факты игнорирует
науку и хочет привести нас к тому, что очень жестко ударит по нам, Бумеранга.
Соединенные Штаты, как и весь мир, еще очень далеки от победы над вирусом. Во многих странах
боятся новых вспышек, а при американском отношении к мерам безопасности их вероятность
только усиливается на этом фоне. Заявление главы воз звучат почти апокалиптично.
Поверьте, худшее еще впереди. Давайте предотвратим эту трагедию. Это вирус,
которые многие люди до сих пор не понимают. Многие развитые страны делают неверные выводы,
потому что они об этом не знали и попали в беду. Очевидно, стоёшь с каждым днём,
нам становится всё страшнее. Я исключительно по-обывательски, когда выходит директор Воз,
человек, который возглавляет Всемирную организацию здравоохранения, человек,
который теоретически должен врачевать и делом, и словом, и который говорит,
что будет лишь хуже, становится не по себе.
Ключевое, наверное, что мы поняли в последнее время
— это, что с коронавирусом нам придется жить долго,
и что врачи захлёбываются в первую очередь от знаний.
Коронавирус — самое неизученное, самое непонятное, самое
загадочное заболевание, с которым ещё не до конца
очевидно, как мы уживёмся и как мы его вылечим.
Если вылечим хоть когда-нибудь, вот противовес этому заявлению
Я просто предлагаю сразу же, для понимания, послушать следующее, чтобы нам стало ясно,
что похоже это новая нормальность, похоже нам надо перестать бояться,
похоже нам надо расслабиться, по возможности получать удовольствие в том плане,
что ну лучше и по-другому уже не будет. Все так теперь живем. Слушаем.
По мере того, как мы будем продолжать жить в это трудное время,
Наши жизнью, системы здравоохранения должны продолжать адаптироваться и развиваться в ногу с эпидемией.
По крайней мере, до тех пор пока будет разработана вакцина или эффективные метод лечения.
Наша сегодняшняя жизнь должна стать новой нормой.
Сейчас не время расслабляться, меры изоляции доказали свою эффективность.
Напротив, мы должны готовиться к новому образу жизни, который нам предстоит вести в обозримом будущем.
Евгений Евгеньевич.
Знаете, мне кажется, что-то ново добавить пока сложно за последние дни, кроме того, что...
Мы хотим жить по-старому. Скажите, когда к нам вернется прежняя, нормальная, спокойная жизнь с нашими теми самыми старыми проблемами, которыми мы привыкли?
С теми старыми проблемами, когда мы будем говорить о конце пандемии.
не можем сказать концепт пандемии нет такого человека который сказал бы да с такой
числа начнется конечно будут изменения в нашем сознании в сознании врачебного
сообщества отношения к подобным инфекциям к сохранению себя но меня пугает другое меня
пугает то что несмотря на такое вроде бы позитивный маленький толчок вроде был у нас два дня ну мы вроде
так кажется чуть-чуть задержались но во всем мире люди выходят в пикеты против самоизоляции вот
что пугает в России, у нас в Северносете, сейчас в Соединенных Штатах, что движет
вот этими людьми, вот это очень сложный планет. Людьми движет экономика и уже
осающая обстоятельства в этой самой экономике, которая связана естественно с коронавирусом.
Дмитрий Габриджин. Ну как-то удовольствие, думаю, получать сейчас мало кто будет. Мы с замиранием
сердца смотрим на те страны, которые нам объявляют, что они побороли пандемию,
Они выходят из эпидемии. Покажите нам, пожалуйста, Австрию, которая открывает магазины.
Вот мы смотрим на Австрию, и мы завидуем австрицам.
И посмотрите, что значит их выход из карантина.
Каждого человека отдельно друг от друга запускают в магазин.
Каждому человеку обрабатывают руки, каждому человеку обрабатывают тележку.
Каждому человеку дают ему это, разве нормальная жизнь?
Смотрите, у нас будет новая нормальность, это факт.
Другое дело, что надо понимать, что резкие выходы с карантина приводят к тому,
что мы имеем повторное заражение. Берем сингапур знаменитый,
который недавно еще все носили как бы на знаменах.
Что сейчас в Сингапуре? Правильно, повторная волна.
То же самое касается целый ряд других стран.
То есть на самом деле, если неправильно выйти с карантина,
может быть последствия достаточно плохие и худшие.
С другой стороны, с экономической точки зрения, у нас нет времени
сидеть в карантине год. От слова совсем.
Кто у нас здесь бюджетную зарплату получает?
Мы сейчас, соответственно, только на падение цены на нефть
можем потерять примерно 6 триллионов из 20 триллионов бюджета.
Проблема заключается в следующем. Если мы, в ближайшие несколько месяцев, не выйдем из карантина,
кстати говоря, в любой же ситуации на самом деле, то последствия могут быть
катастрофическими, потому что у нас сначала рухнет экономика, а потом, естественно,
здоровоохранением ситуацию худшится. То есть, проблема заключается в следующем,
что у нас хороших решений не осталось во всем мире совсем. То есть, есть только как бы
меньший зол, их надо правильно выбирать сейчас. Понятно, что с точки зрения технологической,
например с точки зрения здравоохранения жесткий карантин конечно необходимо держать очень
достаточно долго что и говорит вас с другой страны если оставить экономику в стране сколько
надо бы посидеть дома смотрите берем ситуацию с европейским союзом если правильно выходить из
карантина то в принципе они у них уже идет явное падение по целому ряду стран австрия не
релевантный пример потому что австрия действует на две части есть верхняя австрия которая достаточно
Распределена, то есть там нет сверхнокопления и нижняя.
Та часть, которая находится в Осоще, часть там, где видна, то есть подобная.
Там ситуация немного другая. Но в целом, в целом, если выходить эффективно и правильно,
если придерживаться определенных мер, то мы можем выйти спокойно и нормально.
Главное, не получить второе заражение. Вот это самое основное.
Потому что если мы будем выходить резко, как в Сингапур, например,
то в результате можем получить повторное заражение еще раз.
И это удлинит намного. С учетом того, что у нас длинная страна,
то повторное заражение нас придут просто к этой боковику, так называемую.
то есть мы постоянно будем заражаться вниз, перемещаться.
Это для нашей экономики будет убийственно.
Поэтому с этой точки зрения нам необходимо
не просто правильно зайти в эпидемию,
нам необходимо правильно с нее выходить.
Надо выходить последовательно.
Что делать, например, соответственно, Италии?
Какие не магазины открыли?
Они открыли магазин игрушек,
детская одежда, почему они открыли именно их?
Понятно.
Понятно, потому что эта магазина
с самым меньшим трафиком в обычное время.
Это именно книги и именно соответственно,
детская одежда.
граждан в мире покупать либо электронные книги,
уже не интересно, это маленький, либо, соответственно,
естественно, одежду тоже покупать по интернету.
То есть, на них можно посмотреть, как тракт небольшой будет
вневоятное изменение карантина. Они же не гипермаркеты себе открыли.
Они постепенно, они всегда сохраняют объем
открываемых пространц, чтобы посмотреть,
как это скажется, на небольших потоках,
а потом уже включать большие потоки, типа, например, гипермаркетов,
и, соответственно, транспортных узлов крупных.
То есть, на самом деле, с этой точки зрения, они
Они просчитывают, как постепенно будет происходить это возвращение, чтобы не получить второе заражение.
Для нас это тоже крайне важно.
Про крупные транспортные узлы и про крупные мегаполисы, американские публицисты.
Но сейчас все больше апокалиптичных сценарий, разрабатывают и обсуждают в мире,
заявляют, что крупных городов после этой эпидемии не останется в принципе.
Это фейк.
Потому что вместе людям жить все страшнее. Читаем.
К онлайн-образованию.
Обычные университеты станут не нужны.
Образовательные учреждения смогут за счет этого серьезно
сэкономить на зданиях, логистики и так далее.
То же самое произойдет и со многими компаниями.
Когда появились первые факс-машины, многие считали,
что они уничтожат города, ведь обмениваться документами
теперь можно на расстоянии.
То же самое говорили после появления интернета.
Но вот сейчас Zoom и другие программы видео-телефонии
наконец действительно исполнят эти прогнозы.
Зачем мне куда-то ехать, трать полдня на то, чтобы
добраться до работы, если я могу общаться с коллегами
из Нью-Йорка, находясь у себя дома в Атланте.
Благодаря пандемии многие компании поняли, что у
сотрудников вполне получается работать из дома.
Это не означает, что офисы исчезнут полностью, они
просто станут меньше и люди не будут ездить туда
каждый день.
Это значит, что многие начнут переселяться из
городов в сельскую местность.
вы знаете мы прожили уже пятую часть 21 века пятую часть вот мы живем не просто
начали 21 века прожили значительную часть 21 век и наверное когда
в конце 80-х начало 90-х годов товарищ фукуяма на весь мир заявил что все все
Теперь мы заживем, нормально мы достигли вверх о развитии
либеральной демократии, не будет никаких войн,
ничего не будет.
Теперь мы займемся развитием технологий,
здравоохранения и никакие вот те угрозы,
которые перед человечеством стояли в XX веке,
больше их не будет.
Прошло всего чуть-чуть времени,
каких-то 30 лет, и мы видим,
что та система здравоохранения, которая есть,
Она нам говорит, нет ничего лучше карантина.
Слушайте, это придумали 500 лет назад.
Тысячу лет назад придумали, что нет ничего лучше карантина.
Понимаете? Вы знаете, что происходит?
А сегодня нам говорят все.
Теперь весь мир изменился, это новая нормальность.
Теперь вы, так сказать, как в голливудском кино,
ну вот, помните эти суррогаты, да, как-то вот...
Ну, много таких сюжетов, да?
когда каждый сидит у себя дома, к нему подключают какие-то проводочки.
И кто-то там где-то живет какой-то жизни. Слушайте, но это же вообще вред.
20% российских работодателей заявили, что им кажется страшно заманчивые идеи удаленки.
Они не собираются возвращать своих сотрудников на работу.
Но зарплату они сокращают. Но жизнь это совсем не новая.
Это, наверное, заманчивая для, я не знаю, для врачей-экспериментаторов.
Смотрите, как оно будет. Интересно. Будут они болеть, если будут дома сидеть? Или не будут?
Может, с ума сойдут?
Да, может, с ума сойдут.
А может быть, нет?
Может быть, это заманчиво для каких-то там мироедов, чтобы
деньги лишние там сэкономить и так далее. Послушайте, но это разве
жизнь?
Разве это жизнь?
Но ты так происходит, на самом деле.
Что нам скажет Роспотреб Надзорь? Это разве жизнь?
Ну, вы нам обещали плоту. Мы вчера на него забрались в нашей
студии на плато вчера радовались снижению цифр аж на 2000 чтобы сегодня все
вернулась на круги своя как так мы все-таки должны понимать что такое
плато что мы ожидаем и мы видим действительно признаки что оно с нами
рядом почему потому что плато это уровень прироста одинаковый то есть
уровень новых случаев который не увеличивается тысячи туда тысячи сюда
Да, заболевших. Это нормально.
Надо понимать, что, естественно, одной цифры мы не будем получать каждый день.
Она каждый день будет разная.
Но самое главное, что у нас все-таки нет резкого нарастания количества случаев,
выявляемых каждый день новых.
Резкого нет. Это нас радует, что в целом,
если среднее значение за последние дни посмотреть, то они достаточно благоприятны.
И что здесь ещё очень благоприятного?
Если посмотреть эти цифры на всё наше население,
процент достаточно низкий,
всё-таки по сравнению с другими странами,
с той же Европой, с Соединёнными Штатами.
Но нужно ещё понимать обязательно, что это, естественно,
результат самоизоляции,
которая была в течение первых двух недель.
И если это будет нарушено, если наши граждане выйдут на улицы,
если выйдут самое главное на работу, в торговые центры,
то мы, естественно, рискуем получить всплеск.
Вот этого нельзя делать.
Мы задаем вам вопрос, а есть ли шанс вернуться к обычной жизни?
Есть ли шанс пойти в торговый центр, так как мы привыкли это делать?
Или мы всегда будем апеллировать к этим цифрам,
который сегодня опубликовали коэффициент смертности в Российской Федерации?
И мы узнали, что в Москве это практически два процента.
Конечно, нам страшно. Конечно, мы не хотим в этом жить, но мы понимаем, что нам про теперь придется.
Когда мы поймем, что спад идет, спад числа новых случаев, то действительно можно будет возвращаться к привычному образу жизни,
но все равно соблюдать те меры безопасности, то есть и средства защиты использовать, те же маски, те же антисептики, дистанции.
То есть мы всегда с вами будем носить маску, мы всегда с вами будем сохранять дистанцию.
Мы никогда с вами больше не обнимемся, мы никогда с вами больше не сможем тепло друг друга поприветствовать.
Это наша новая жизнь.
Но все-таки не до такой степени, не будем рассчитывать на много лет, мы ожидаем и вакцину, и ожидаем все-таки накопление.
А год мы будем жить в масках.
Ну скажите это людям, пусть люди понимают, ведь гораздо проще это осознать и принять, чем питать себя какие-то иллюзии.
Так каждый год новый вирус будет появляться, страшнее и страшнее.
Если новый, если новый появляется, то же самый гриб, когда у нас появляется новый, мы тоже рекомендовали всегда, когда они появлялись эти опасные варианты, карантин.
Ой, никогда вы раньше не закрывали рестораны, никогда вы не закрывали рестораны, никогда вы не запрещали людям выходить на улицу
и никогда не проверяли по камерам, как и куда, с какой регулярностью мы ходим и по каким причинам.
Покажите нам, пожалуйста, китайскую школу. Тот самый знаменитый ухань, который возвращается как бы, как нам кажется, к нормальной жизни.
Это дети. Это дети, которые пошли в школу. А это учителя, которые делают шаг вперед,
Выжидают дистанции 1,5 метра и только потом движутся дальше.
И это тоже новая жизнь Китая, который победил коронавирус.
В Китае перенесемся, Ангон Лунь, на прямой связи,
собственный корреспондент китайского телеканала CGTN.
Скажите нам, пожалуйста, ваша жизнь, которую вы вернулись.
Она нормальная? Или что-то все-таки не так, как было до этого?
Но конкретно моя жизнь не сильно изменилась, потому что в пикинито-эпидемической ситуации
конечно была намного проще, чем в Ухане. Тут на пике было чуть больше 500 заболевших,
хотя в целом, безусловно, все не так, как было раньше, в том плане, что все люди все равно в масках,
хотя сейчас уже многие на подбородке их носят. Также в магазинах везде санитайзеры,
заходишь на входе, тебя просят сразу руки продезинфицировать. Что касается ухания, то там,
конечно, ситуация другая. Еще недели две назад там стали делать массовое БЦР-тестирование,
причем многие предприятия прям сотрудников сажали в автобус и везли массово, значит,
задавать мозок на тесты. По негласной информации, на предприятии должно
быть порядка 80% людей со справками, соответствующими, что они,
соответственно, не носители вируса. И кроме того, ну вы знаете, 8 апреля
разблокировали ухане, туда можно уехать, но при въезде в большие города,
вот в частности, в Пекин требует также справку о отрицательном результате на
ПЦР-тестирование. И, кроме того, в том же Пекине, например, то есть вот один тест вы делаете за неделю до выезда из Ухане.
И один тест через 7 дней после того, как вы приехали в Пекину. Такие же правила работают для уханцев, которые едут в Шанхай и другие крупные города.
То есть это те самые иммунные или генетические паспорта? Я правильно понимаю?
Нет-нет-нет, это пациент тестирования, то есть то, которое идентифицирует именно активный вирус в организме.
Это и есть иммунный паспорт для того, чтобы куда-то двинуться, должен сообщить, что он не заразен.
Он предоставляет документ с пациент тестированием, с результатом пациент тестирования.
И вот только в случае наличия антитела, если это те самые тесты на антитела, или отсутствие вируса пропускают дальше.
Вот смотрите, как бы есть PCR-тест, да, а есть сирологический
тест, который как раз идентифицирует антитела в крови циворотки
крови.
Это два разных теста, их оба проводят сейчас в Ухане,
но сирологические тесты только две недели назад
это начали делать, но массово, по крайней мере.
И что самое интересное, кстати, первые замеры показали
около 2% людей с антителами в циворотке крови.
Это, ты напомню, это эпицент расплышки.
И это очень малый процент на самом деле,
для того, чтобы надеяться на коллективный иммунитет.
Если мы посмотрим на статистику таких замеров в других странах,
кстати, в России они тоже были.
Распотребнадзор тестировал сиологическими тестами,
бортпроводник Сабсана.
Такие тесты проводили в Швеции.
И недавно результаты обнароданного из США,
из округа Санта-Клара в Калифорнии.
И здесь результат примерно одинаковый.
Это два-три процентов на самом деле.
И в этих условиях, конечно, надеется на то, что будет какой-то коллективный иммунитет, ну, совершенно нельзя, и остается полагаться только на противоэпидемические меры, и на тестирование PCR-тестами, которое, ну, даёт хотя бы понять, что человек не болен вот в данный конкретный момент.
Ну вот она наша новая жизнь.
При этом мы знаем, что ПЦР-тесты дают верный результат с вероятностью 70-80%.
То есть 30% заболевших все-таки ПЦР-тестами не фиксируется.
И это, конечно, было грандиозное разочарование в смысле эпидемичевания про эпидемичевание нашего общества,
когда протестировали людей, которые каждый день ездят на Сапсане, сотрудников этих поездов,
с надеждой, что, ну вот у них точно есть иммунитет,
они совершенно точно переболели, значит переболело большинство, а выяснилось, что нет этот вирус не
зацепился, то есть его не было раньше, то есть он действительно новый, и действительно результат был
всего в районе трех процентов УВИА, до того как у нас появится стадный иммунитет, еще пройдет какое-то время.
Спасибо огромное, Ань Конлунь, на прямой связи из Китая, из Пекина, того самого города, который
перенес одну из самых страшных эпидемий, но уже в конечном итоге пережил. И еще, посмотрите,
наглядно иллюстрация того, насколько цикличен этот мир.
Посмотрите на фотографию ей более 100 лет, и никогда в жизни не поверите,
это приказ из канадского города Килуона, он подписан лично мэром,
приказ посвящен эпидемии испанского гриппа, то есть испанка,
которая бушевала по всему миру в 1918-1919 годах и вводит этот приказ
строгие ограничения на пребывание в общественных местах.
Через 5 дней в этом городе попросили всех, кто выезжал за его пределы,
самоизолироваться. И точно так же, как и сейчас, масочный режим.
Посмотрите на фотографии. Маски надевали даже на животных.
Ну, практически немыслимо. Мы недавно удивлялись нашим современным котам и собакам в масках.
Нет, и это тоже мы проходили.
По всему миру можно было встретить плакаты, на них агитировали соблюдать личную гигиену,
физическую дистанцию. Как и сто лет назад, пандемии посвящали песни, стихи.
Давайте послушаем. Почитаем документ.
Настоящим сообщением предписывается, чтобы ограничить распространение испанского гриппа все школы, частные и государственные,
храмы, театры, кинематографические залы, бильярдные и другие места развлечений, любые места собраний будут закрыты до дальнейшего распоряжения.
Все общественные собрания, состоящие из 10 и более человек, будут запрещены.
То есть 100 лет прошло, а мы никуда не двинули.
Хотя у нас появились аппараты искусственной вентиляции
и легких, но велика вероятность, что с них снять человека практически невозможно.
Здесь тоже неприятная у вас статистика.
Ну опять же, экскурс в историю, Томас Мальтус,
в своем знаменитом трактате Законно Народонаселение
говорил о том, что вот этот рост по экспоненте,
человеческая биомасса, уж простите за такой сленг, научный,
он может быть остановлен только в силу разного рода экзогенных факторов,
по типу война, по типу эпидемия голода.
И мы видим, что человечество, несмотря на то технологическое развитие,
которое постоянно каждый день обучляется,
очень часто к этим экзогенным факторам,
которые влияют на снижение населения, не готова.
Поэтому действительно все будет повторяться,
испанка и там пройдет ковид-19, будет какой-то другой вирус.
Я лично убежден, что этот вирус, естественно, не является синтетическим.
Это природное происхождение.
Но почему очень сложно сейчас давать прогнозы, будет ли так называемая новая нормальность, и в гибы мы вернемся к нормальной жизни?
Вот мы же слышали достаточно такие жесткие алармические заявления представителя Всемирной экзакции здравоохранения, которая отвечает за технический регион.
Я напомню, что когда уже вирус бушевал в Китае, когда Китай вел жесткую изоляцию провинцию Хубэй и Уханя, те же самые представители ВОС на момент конца Инваряи,
это с вами в этой студии обсуждали, говорили о том, что останавливать авиасообщение,
ждсообщение не нужно. А это о чем говорит? О том, что сейчас этот вирус и инструменты
противодействия этому вирусу, и в том числе последствий пока еще не до конца из-за...
А сейчас как Дональд Трамм, который подозревает всеми...
Нет, нет, я говорю о том, что сейчас вот в конкретный момент до 21 апреля,
действительно, ну, судя по всему, человечество должно будет готовиться к новой реальности.
они должны принимать, в первую очередь, на морально-интическом уровне те меры
самоограничения, они должны понимать, почему правительство той или иной страны
накладывает какие-то жесткие ограничительные карательные меры, но в какой-то
момент будет вакцина, я об этом говорили специалисты, и как только вакцина
пройдет, все равно это имеет значение, если она
как это имеет значение, нам говорят, что мы сейчас живем как биочеловеческая
масса лишь с той целью, чтобы выработать коллективный
иммунитет.
То есть через год у нас появится коллективный иммунитет,
и когда нам прикладывать эту вакцину.
Как только появится вакцина, реальность станет другой.
Это, собственно, говорят сами врачи.
Поэтому это да, ну не вас напоится или нет, но, по крайней
мере, вот релевантная ситуация на момент конца апреля, она
может продлиться на какой-то момент, но в какой-то момент
с появлением новой информации вирусей, новой средств
до чего угодно, та самая новая реальность может измениться. Поэтому сейчас, ну вот, на Симталип действительно написал блестящую книгу,
Черный Лебедь, очень хорошо ее написал и угадал прям с финансовым экономическим кризисом, но многие другие его, скажем так,
прогнозы при всем уважении к этому блестящему специалисту не сбывались. Поэтому, когда он говорит о том, что человечество откажется от мегаполисов,
о том, что мы перейдем на онлайн работы, например, на онлайн обучение, а вы спросите у родителей, учеников,
учеников и студентов, как им учиться на этом онлайн-обучении, является оно эффективным. Можно ли говорить о том,
что уже сейчас наш мир перешел вот этот пост индустриальную эпоху полностью? Ничего подобного. Мы постоянно слышим о том,
что индустриальные страны, смысла нет развивать промышленность. Да вы посмотрите, в реальности все наоборот. Вот этот
становой хребет реального сектора экономики, он спасает государство. А те страны, которые перешли на этот пост
индустриальный уровень, который опирались на сферу услуг, на информационные технологии,
где они сейчас, где люди, которые занимали эти рабочие места. Поэтому здесь нужно очень
относиться аккуратно к этим прогнозам. Посмотрим. Все-таки сейчас тактическая задача всего
человечества найти вакцину, которая работает, чтобы она прошла те самые испытания. И тогда уже,
когда мы будем знать, как этот вирус побеждать, можно будет говорить о новой реальности и
новой архитектуре. Ну что, Оксана Анатольевна, что врачи? Что думают доктора? Доктора, да,
Да, это вопрос, конечно, очень непростой, и это, на самом деле, не первый, и, я думаю, не последний, коронавирус, который приходит в нашу популяцию.
И к большому моему сожалению, к сожалению, мы не ограничимся там питью или там десятью процентами популяции, которые с ним будут контактировать, он высококонтегиозен.
Наши врачи, даже сказать, ученые...
Мы можем, конечно, сейчас прогнозировать, что он неминуемо заберет какой-то процент населения, вот какой.
Мы можем не говорить, что он заберет. Мы можем сказать, что население будет с ним контактировать.
А какой будет исход? Вот здесь могут как раз и ученые, и врачи как раз поспособствовать,
чтобы этот исход был благоприятен и максимально как бы незаметен для популяции.
В этом плане мы можем давать какие-то вот обещания.
Но вопрос вот какой. Вот какие препараты или что? Вот вакцины те же. Я с вами согласна в каком плане.
Вакцины сейчас разрабатываются разные по составу, и эффективность их только будет, как я понимаю,
изучаться, они будут проходить до клинических, клинические испытания. Но проблема в чем?
Вакцина появится действительно не сразу. Ее нельзя создать вот завтра, и вакцина, и эффективно.
Можно создать завтра, но ее она не испытать.
Ее пока испытать, и если на самом деле ее испытать, что вот она не токсично не вызывает и так далее,
это большая проблема. Поэтому здесь может быть одно из направлений, которое тоже оно
сейчас активно развивается. Это исследование ему на их реакции. Почему наш организм так,
вирус на него так воздействует? Понимаете, это очень интересная тема. То есть вакцину никто не
отменял, пускай она будет. Да, будет новый вирус, будем делать новую вакцину. Специфическая
профилактика как и противовирусные препараты. Это два направления, которые должны разрабатываться в
в любом, уважаем себя государствами.
Это, ну, то есть, наш базис.
Но, помимо прочего, почему на один вирус у нас есть
какие-то иммунные реакции, и мы его не замечаем даже
в популяционном плане, а другой вирус вот новый
пришел, коронавирус, у нас несколько коронавирусов
в популяции.
Но он естественный, по-прежнему, который мы сейчас наблюдаем,
или все-таки инженеринговый.
По-моему, он ближе к естественным, но он для нас не родной.
То есть, он не человеческий, он пришел, ну, как бы
новый. А раз новый, значит он начинает взаимодействовать с нашей иммунной системой и завоевывать наш
организм. И вот это может быть опасно. Это же мы проходили сарс, это же мы проходили смерть. Но там
вовсе живо, здорово. Не было такого коллапса. Там другой совсем процент заболевших, там быстро
купировали все это и мы его не заметили. Вот по нашей стране по крайней мере. А здесь у нас уже
миллионы по всему миру и есть смысл может быть понимаете еще в чем цимус этого вируса он устраивает
нашей иммунной системе дисбаланс у нас интерфероны идут в ноль и есть масса работ по которым
показано как какими факторами а провоспалительные факторы сильно возрастают резко возрастают и
поэтому мы наблюдаем так называемый цитакиновый шторм и пациенты уходят не потому что они
даже инфицированы а потому что у них дикий дисбаланс в иммунной системе и врачи не могут с ним
То есть иммунитет воплёскивается, а дальше бороться ненакия, и всё, и это не контролируется.
Именно поэтому лечат препаратами от спида для того, чтобы поддерживать иммунотропные системы.
Есть ещё и иммунотропные препараты, которые могут корректировать эти сигнальные пути, но это вот очень сложный механизм.
Это по сути ящик пандоры, но следует в нём тоже, наверное, разобраться.
Давайте сейчас в Петербург перенесёмся.
У нас на прямой связи главная врач-инфекционная больница
имени Бодкина Гусяв Денис Александрович.
Денис Александрович, спасибо вам огромное, что согласились
выйти с нами на прямую связь.
Извините, ради бога, что отвлекаем вас сейчас от главного
вашего дела, от врачевания.
Скажите, пожалуйста, как у вас дела в первую очередь?
Как проходит лечение?
Почему спрашиваю?
На прошлой неделе было неприятное сообщение, что
Больница фактически прекратила приём, потому что закончился коечный фонд и вы принимали только людей
со всем с тяжёлыми патологиями. Как сейчас выглядит ситуация?
Добрый день, Оля. Добрый день, уважаемые зрители. На сегодняшний день в нашей больнице ситуация выглядит следующим образом.
У нас проходят лечения 431 пациент, из них 271 пациента уже подтвержден диагноз COVID-19 и оставшаяся часть находится на этапе диагностики, ждет результатов исследований.
В большинстве случаев заболевания у наших пациентов протекает в средне тяжелой форме, есть ряд пациентов, которые имеют тяжелую форму,
находится в реанимации, это 17 человек, все они подключены к аппарату искусственной
вентиляции легких, их состояние стабильное. То, что были сообщения, что у нас закончились места в
больнице, это не совсем так, просто мы были переориентированы в большей степени на тяжелых больных,
на пациентов, которые требуют помимо лечения основного заболевания еще и гемодеализа, это беременные
женщины с ковид-19, и мы брали в большом количестве тех медицинских работников,
которые были инфицированы. Денис Алексеевич, скажите, пожалуйста, есть ли какое-то специфическое
лечение, к вам поступает человек, он находится в средней состоянии средней тяжести, что вы
предпринимаете? Значит, в этой ситуации мы обязательно, прежде всего, делаем компьютерную
томографию, потому что те изменения, которые мы видим на КТ, во-первых, они нам достаточно
хорошо позволяют выставить диагноз и определить, скажем так, место нахождения. Требует ли этот
пациент неинвозивной вентиляции, либо этот пациент опасен в плане быстрого развития,
дыхательной недостаточности. То есть очень большое значение мы придаем результатам компьютерной
томографии. Что касается лечения, мы используем все те препараты, которые
рекомендованы Министерством здравоохранения пятой версии временных
рекомендаций по диагностике профилактики и лечению, новой коронавирусной
инфекции. Все препараты у нас наличие есть. Чаще всего мы назначаем комбинацию
препаратов. Это плаквинил и азитромицин таким пациентом.
Ну а что это за лечение? На что оно воздействует? Это иммуноподдерживающая
терапии, или это противомалерийные препараты?
Это препараты, которые воздействуют на репликацию
вируса.
При их применении, мы надеемся, есть такие данные международные,
что снижается активность репликации, то есть размножение
вируса.
Денис Александрович, еще расскажите нам, пожалуйста,
все-таки про те самые аппараты ИВЛ.
Помните, в какой-то момент в нашей страну даже захватили
панические настроения, богатые люди стали скупать
аппарат ИВЛ, а теперь выясняется, что если человека уже поместили на ИВЛ, то снять его практически невозможно или сложно.
Это фатально уже для человека, если он оказался в реанимации с этим аппаратом.
Вы знаете, нет, совершенно с этим не согласен.
Мы практически каждый день одного-двух пациентов снимаем с аппарата ИВЛ, переводим на самостоятельное дыхание.
Но и, к сожалению, одного-двух пациентов ежедневно мы переводим на искусственную вентиляцию лёгких.
Это процесс достаточно динамичный.
И проблема не в том, что тяжело или сложно снять пациента СВЛ.
Главное, чтобы пациент был готов к самостоятельному дыханию.
Поэтому есть специальные протоколы, когда мы сначала уменьшаем режимы вентиляции,
подготавливаем пациента для самостоятельного дыхания
и только после этого уже отлучаем пациенты от вентилятора.
А в конечном итоге вот больше тяжелых, больных или больше бессимптомных?
Я понимаю, что в больнице, значит, ориентированы все-таки наличения в конечном итоге.
Но вот по статистике, по динамике есть какое-то понимание?
Да, совершенно верно, Ольга.
По динамике получается, что порядка 5% у нас находится тяжелых пациентов из всех.
Легких, конечно, много пациентов, бессимптомных еще больше.
Но мы с этой категорией пациентов, конечно, дело не имеем, то есть к нам привозят пациентов уже
от средне тяжелой стадии и выше. Но я не могу не спросить, в Москве на прошлой неделе были жуткие
очереди из автомобиля и скорой помощи, когда люди ждали госпитализацию по 9 часов. Как дела у вас
в Петербурге, как в вашей Боткинской больнице? Есть ли какое-то время, которое вы отводите на прием
пациента на госпитализацию? Вы знаете, здесь данная ситуация связана с тем, что у нас все-таки
инфекционный стационар, и у нас пациент, который поступает к нам, он минуя приемной покой,
сразу же размещается в боксе. Да, а те стационары, которые были перепрофилированы под лечение
больных с COVID-19, они естественно работают на поток через приемной покой, поэтому безусловно
скапливается некоторая очередь у нас эта проблема решена еще раз говорю за счет прямого поступления
пациентов бокс минуя приемной покой понятно спасибо вам огромное денис гуси в главной врач
клинической инфекционной больнице имени боткина был на прямой связи передавайте пожалуйста привет
всем врачам всем докторам удачи вам успехов вашей сложной работе и выздоровления конечно
всем вашим пациентам еще раз огромное вам спасибо вот они наши героя люди которым
и бесконечно благодарны очень важно понимать что есть просто больницы поликлиники которые
перепрофилированы которые даже имеют своем наличие те же аппараты искусств вентиляции легких
но специалисты не будут соврать иногда они не знают что с ними делать и вот сейчас можно сказать
что все меньше и меньше с каждым днем регионов об этом говорил наш президент с такой ситуацией то есть
То есть у нас на федеральном уровне принимаются решения по увеличению коекомест, принимаются специально резолюции о покупке этих ЭВЛ.
У нас сейчас на полную мощность, фактически, медицина должна выйти к тому самому пику.
Это крайне важно, но важно, чтобы на местах вот те самые правильные решения, глобальные, которые, ну действительно, актуально необходимы, реализовались на практике.
то о чем говорит врач? Очень бы хотела, что такая же похожая ситуация была бы в каждой больнице,
не только в профильных, инфекционных больницах, по типу Бодкина в Петербурге.
Но и даже в региональных, даже может быть в уездных городах, это крайне важно проконтролировать.
Я очень надеюсь, что, ну, собственно, они будут брать пример, что это будет эффективно,
они просто, знаете, отчет. Да, у нас есть ТВЛ, да, у нас есть кое-кто место.
А вот, например, смертность или летальность достаточно высокая. Почему?
потому что не знаем, как работать с ВЛ, потому что не знаем, как работать непосредственно больными и так далее.
Это мне кажется важная вопроса.
Я тебе все скажу, я не могу согласиться с коллегой.
В общем-то нет такой проблемы, что люди не имеют пользы с аппаратом ВЛ, потому что искусственные телесилии от слёких это распространённой методикой.
И в каждой больнице этим владеют и есть специалисты, поэтому такой проблемой, что люди не имеют пользоваться к коллеге.
Переколифицированные.
Что не имеет пользоваться, просто перепи...
Отпростите, как может кардиолог врач?
Вот я на своём примере могу сказать, да.
Есть больницы в Москве, которые перепрофилированы на прием больных ковид-19.
Разумеется, но по этому лечению, господин процент, главврач больницы в коммунарке,
опытный реаниматолог, проводил социальные курсы повышения квалификации.
Правильно, если они есть, то да.
Происходят повышения квалификации врачей для работы с инфекционными больными.
Никто не собирается делать из врача лечебной физкультуры, анастезиолога, реаниматолога.
Правильно.
Поэтому людей повышают коалификат, чтобы они могли работать с больными коронавирусными инфекциями.
Поэтому не надо нагнетать несуществующую такую панику и проблему.
Я хотел добавить к тому, что говорили, когда эта вот пандемия закончится, вообще, чем вот это вот управляется?
Ведь помимо того, что будет изобретена вакцина или нет, еще есть естественные факторы, которые влияют на развитие эпидемии вируса.
это и в климатические условия ни одна эпидемия не существует вечно всегда она
рано или поздно заканчивается и поэтому есть сезонность обязательно да и вот
сейчас с приходом лето с большой инсоляции такое выражено да конечно
активность вируса будет снижаться и поэтому то что мы говорим вот так вот это
наша новая реальность или нет конечно это временная ситуация конечно это
но четко дату неделю никто не назовет когда мы перейдем вот из такой
гренщитвельх мер до этом непонятно почему в южном полушарии сейчас тоже
бушует коронавирус там вроде бы тепло и там уже пришло самое долгожданное
лето но ситуация не стала проще мы все чаще говорим про новую жизнь но новая
жизнь с коронавирусом к огромному нашему нашему сожалению сегодня ночью это
стало уже совсем очевидно связано не только с клиническими проявлениями с
с той самой болезнью, не только с симптомами, что-то невероятное случилось на рынках.
Сегодня стало, вернее, ну вчера это произошло вечером,
и сегодня тоже продолжаются колебания.
То самое, наше черное золото, та самая нефть, на которую мы упываем,
стало не просто никому не нужна, она стала стоить меньше одного доллара.
То есть, что я имею в виду, если ты хочешь продать нефть,
то ты должен не получить за неё деньги, а доплатить.
И в моменте доплатить нужно было в том числе, в какой-то
момент, я понимаю, потом отыграли 40 долларов.
То есть нефть обесценилась, как мы будем жить дальше,
вообще непонятно.
Сначала тистата.
Беспрецедентный, слово, от которого уже возможно
все устали в эти дни, но в данном случае это не
преувеличение в отношении нефтяного рынка.
понедельник цены на майские фьючерсы упали до своего
самого низкого уровня в этом веке.
Где-то цены опустились до единичных чисел.
К вечеру стало ясно, что ситуация выходит из-под
контроля.
Цены упали до уровня в 10 долларов, затем до 5 долларов, потом
фьючерсы продавались за копейки, а в конце цены перешли
в минус впервые в истории.
Пускай автомобилистам не заплатят за заправку бака,
а условия по договору на поставке нефти не изменились,
произошел двойной распад.
физические и финансовые, которые оставят шрамы.
Фьючерсен-американскую нефть впервые упали ниже нуля
в понедельник.
Это хаотичная демонстрация, сокращающаяся способности
хранить всю сырую нефть, которую должны были использовать
в производстве, если бы не заглохшая мировая экономика.
Исторически низкая цена отражает неопределенность
относительно того, что пупатели будут делать с полумебочками
нефти в ближайшей пертвятиве.
Нефти перероматывающие заводы, складские помещения от
трубопроводы и даже танкеры быстро заполнились после того, как миллиарды людей по всему миру ушли
самоизоляцию, чтобы заметить распространение смертельного коронавируса. Давайте для начала
поймем, что значит отрицательная стоимость. Это как так я продаю и я еще должен платить.
Смотрите, грубо говоря, вы заказали шкаф, он стоит 100 рублей, и сначала вы даёте
аванс 10 рублей, а шкаф приедет к вам через месяц. Рассказывайте про те самые фьючерсы.
Это же самое фьючерсы, это будущий контракт.
Это шкаф к вам приезжает через месяц.
На этот момент он уже стоит не 100 рублей, а 20 рублей.
Соответственно, какой вам смысл те самые 90 рублей отдавать, правильно?
Поэтому вы приходите, например, к соседу и говорите, слушай, сосед, давай так,
а мне тут шкаф пришел, давай я тебе доплачу 69 рублей, да?
Ты этот шкаф купишь за 90, то есть по факту он купит за 21 рубль,
а я от него вообще откажусь.
И тогда тот, кто отказывается от этого фьючерса, перепродает, уходит в плюсе с одним рублем, а по факту...
То есть ему это в конечном итоге несколько но выгодно?
Это даже несколько выгодно, потому что, во-первых, и шкаф, простите, за выражение нафиг не нужен.
И даже выгодно тому же соседу почему-то...
Мы говорим про спекулянтов, которые не планировали ни покупать, ни продавать, а мы и простые люди.
Смотрите, важный момент, это фьючерсы на май. Да, они отрицательны, да, это историческое значение.
Но те же самые фьючерсы на июнь и июль будут торговаться совершенно другими котировками.
То есть, конечно, во-первых, заработает соглашение ОПЕК.
Оно безусловно повлияет на рынок нефти.
Оно в 1 мая, правильно, наше 1 мая, что ли?
Это все фьючерсы на мая, что ли?
У нас 1 мая, что ли, сейчас?
Оно заработает. Соответственно, будет сокращение добычи.
Это первый момент.
Второй момент. Рано или поздно мы видим, каждая страна потихоньку приходит к тому, что ослаблять ограничительные меры.
Заводы снова начинают работать.
снова восстанавливается логистика, естественно, для этого нужна будет нефть, нужна будет элементарная топлива.
Никто не говорит о том, что нефть вернется на даже значение 40-50 долларов.
Вот эта реальность действительно на какое-то время нами должна быть забыта.
Но то, что те самые фьючерсы и цена на нефть все равно отыграют свои значения,
пусть и не на такие высоты 40-50 долларов, это безусловный факт.
Давайте, Вецпрезидента Лукойло послушаем.
Это не физические объемы нефти, это контракты, которые торгуются.
На один нормальный литр нефти, который физически
примерно торгуется до 100 литров так называемой бумажной,
которую, как фантики, друг другу перепродают.
Но ситуация отражает такое положение, при котором
заканчиваются возможности по хранению нефти.
Никто не берет нефти из-за коронавируса, а производители
не останавливают добычу, поскольку думают, что должны
быть конкуренты, которые умрут раньше.
Основной американский хаб в Кушинге в настоящий
момент практически заполнен.
И июльские контракты, которые должны будут, они как раз
Сейчас это хранилище прибьют, если ситуация не поменяется.
Это у нас впервые в истории такая ситуация произошла.
Все чаще что-то происходит впервые в истории.
Дмитрий Габрич, вы в обменнике утром сбегали?
Есть в этом смысл?
Поздно бежать в обменнике.
Вот, смотрите, первое, первое основное, это не бумажная
проблема.
Это проблема физическая.
Кушенка – это крупнейшая нефтехранилища и основной
хав в США.
Если он забит полностью уже в мае, это говорит о том,
все остальные хранилища тоже примельно забиваются.
То есть нефти так много, что ее некуда деть?
Нефти так много, что им приходится хранить.
То есть на самом деле, проблема заключается в следующем.
Вам приходится доплачивать потребителю,
чтобы он у вас не взял, физически ее взял,
потому что у вас хранилище физически заполнены.
Сделка по нефти начинает работать с 1 мая.
И с этого 1 мая примерно с рынка снесется 9 миллионов баррелей.
В среднем общее потребление,
общее добыча столял примерно 100 миллионов баррелей в день.
Соответственно, мы сокращаем сейчас добычу на 9 миллионов баррелей в день, но вся экономика потеряла счет коронавируса.
Она не восстановит в ближайшие несколько месяцев, даже если все дружно мы завтра выйдем на работу.
Примерно 30-20 миллионов баррелей в день.
То есть эта сделка позволила отсрочить память заполнения с мая на июнь, но хранилище уже будут заполняться.
Сегодня цена Eurals, это наша нефть, которую мы продаем, опустилась меньше 10 долларов за баррель.
как 98-й год, если кому-то интересно.
Бренд, который, соответственно, тоже, вроде бы как, никак не связан
соответственно с техасским сортом, так между делом, тоже с хлоптусом на 15%
вниз уехал. То есть, на самом деле, сейчас большинство...
Ну, вы просто, когда говорите, 98-й год, мы же отдаем себе в отчет, что мы, значит, имеем в виду
какой-то ужас и кошмар? Нет. Вопрос заключается в следующего. Вопрос заключается в том, что, надо понимать,
в нашей структуре экономики нефть, нефтепродукты и все, что с ним связано,
составляет примерно 39 процентов доходов нашего бюджета. Вот у нас здесь бюджетики стоят, мы получаем деньги с нефти.
Вот, соответственно, без этих...
И продолжаем планомерно слезать с нефтегазовой иглы.
На самом деле, в свое время у нас нефтяные доходы были 70-80 процентов.
Сам факт того, что мы уже 39 получаем, это уже очень хорошо ново.
С другой стороны, если бы не это нефть, у нас бы не было сейчас никого запаса.
Вот и ФНБ бы ничего бы не было. Мы сейчас бы здесь дружно сидели и выбирали не по принципу того,
сидеть там на карантине или не сидеть на карантине, а по принципу того, соответственно, как нам ходить на этом карантине.
потому что мы бы экономически не могли себе позволить карантин с этой точки зрения
проблема сейчас заключается в следующем если в ближайшие несколько месяцев мы не
сможем восстановить потребление не только у нас но в европе прежде всего который основной
потребитель наших энергоносителей китай и сша где определяется цена на нефть вот
тридцательно было на американском изображено если мы к этому времени не сможем вернуть
потребление мы столкнемся с очень серьезными сложностями поэтому здравоохранение упрется
в экономику. Если мы будем сидеть на правильном
карантине даже год, мы все равно выйдем ногами вперед
из этого карантина. Проблема заключается только в одном.
В том, что есть медицинские меры, будут сталкиваться
с экономическими мерами. Поэтому очень многие страны
пытаются сейчас поперек медицины, пытаться выходить.
Это тоже будет большая ошибка. Но, ближайшие два месяца,
если в Северном полушарина, который приходит в основное
потребление нарагоносителей, здесь преживает основная
часть населения в мире, мы не сможем хотя бы частично
выходить из карантина, то мы столкнемся с серьезным экономическим
проблемами.
Не только мы, США, крупнейший производитель нефти между
прочим в мире.
Мы же представили власти.
Так вот, что надо?
Дорожье, давайте, пожалуйста, не допускать, чтобы по результатам
просмотра нашей программы хотелось прямиком выйти
в окно.
Так вот, смотрите.
Что делать?
Из позитивного.
Что предпринять?
Из позитивного.
Есть оно?
Первое, что необходимо принять.
Удержать курс, это самое важное сейчас, ССБ это будет
делать.
У нас очень большой финансовый рынок, ну, собственно говоря,
денежный.
Его можно будет удерживать относительно в ручном режиме.
хорошая новость, у нас небольшой рынок, отличная новость. Вторая, очень самая важная. Судя по всему в
Европе, даже в самых сложных ситуациях происходит соответственно возвращение к новой нормальности,
то есть происходит снижение карантинных мер. Происшики во всех странах, включая Италию, страшная
ситуация в Испании, они все равно выходят. Если они будут правильно выходить, это основные потребители
наших энергоносителей. Если они выйдут нормально, без ошибы, как было в Сингапуре, то мы скорее
все сможем восстановить основного потребителя наших
энергоносителей.
И в иобразный будет выход, то есть, например, июня-юль
мы сможем восстановиться.
По базовому сценарию прогнозу мы сможем вернуть в 35-45
долларов за бары, если они правильно восстановятся,
не мы, а они основные потребительные насосители.
Опять, давайте, простому человеку что?
Смотрите, простому человеку, коллеги, фондовый биржи
работает на двух двигателях, на алчности и безумии,
а подогревается это все ожиданиями.
Вот сейчас, то, что уже коллеги сказали про фьючерсы,
про сокращение, действительно, нефть упала.
С потребления нефть упала на 20 миллионов бочек в день.
А договорились.
Вы меня слышите?
Простая бабушка в глубинке российской, что-нибудь заметить?
Что должна знать бабушка простая в глубинке?
Что сейчас у нас появляется возможность, и мы этой бабушке
сможем помочь.
Что для этого нужно сделать?
Сегодня на товарно-сырьевой бирже в Санкт-Петербурге
это там, где продается нефть, необходимо обеспечить
спрос.
С одной стороны, чтобы у нас сцены восстановились с другой стороны, нам нужно помочь населению.
Это с другой стороны. Вот эти две задачи можем сделать таким образом, чтобы вот эти фьючерсы, о которых интересно,
Никита рассказал на примере шкафа, продавать населению. То есть контракт, на поставку.
Допустим, одной тоннами мероприятия.
Шьючер? Это прикол.
Вот, Виль, я вас не перебил.
При этом мы сравнили фьючерцы со шкафом, который нам не нужен.
И пытаемся теперь это все встюхать бабушке.
Смотри, в объект спекулянта финансового.
Сейчас 35 тысяч рублей за тонну, значит литр бензина сейчас стоит на запахе 45.
Там человек может купить за 35-10 рублей.
Человек покупает с 3-тикально интегрерных компаний.
У наших сделать это несложно.
Сейчас нас очень неплохому.
Такой интернер уже были.
Кажется, и там спекулянт, и нас к чему-то толкайте.
Смотрите, население, я сейчас договорю,
получит возможность покупать дешевый бензин с помощью этого простого механизма, чем бабушка, а бабушка купит молоко из той газели, которая привезет ему более дешевый продукт.
Ну и слава богу, бабушка купит дешевого молока. Прерываемся на рекламу, шестьдесят минут.
Мы, в общем, вернуться к нормальной жизни, оправиться
от пандемии в этой связи.
Ровно год назад политическая карьера Зеленского рванула
в гору.
За одну ночь из комико Шоума и на главы 95-го квартала
он превратился в лидера украинского государства,
рекордный отрыв в голосах, вы помните прекрасно громкие,
абсолютно обличительные, ну и прекрасные, красивые
речи в адрес Порошенко и обещания сделать из Украины
богатую и главную мирную страну мы верили.
Верили абсолютно все, казалось чудесам не будет конца на тот момент, за 365 дней.
В конечном итоге Украина сменила президента парламент,
два правительства, военное командование, два генерального прокурора.
Но вовсу украинских проблем мы прекрасно понимаем, остался на месте,
ключевое для нас в Восток страны категорически не хочет воссоединения с Киевом,
громкий политический скандал.
Едва не положил конец отношения в незалежность с американскими друзьями,
но и единственной надеждой, суверенной постмайданной
экономики, по-прежнему, увы, мы не злорадствуем.
Мы желаем исключительно добра, но прекрасно понимаем,
что остаются только кредиты.
Читаем вместе, Комиссан.
В офисе Владимира Зеленского к годовщине его пребывания
во власти подготовили список достижений.
Одиннадцатистраничный документ под названием «Владимир
Зеленский», что удалось за год президентства, состоит
из шести разделов.
В голове «Война и мир» перечислены пять его подвигов
в разделе политическая система и антикоррупция
12.
Экономика и бизнес содержит 22 достижения социальной
вопросы 6, цифровизация 2 о коммуникации с обществом
3 и того 50 добрых дел.
В конце списка справка о комментарии о том, что
Украина узнала президентском.
Открытие следует из нее за год были такие.
Пленные могут вернуться даже из мордора.
Чтобы отправить в отставку генпрокурора, не нужно
ждать следующего президента или звонка из Вашингтона.
Моно-большинство не означает диктатуру, как было бы в России.
Во время эпидемии президент может обращаться к людям чаще,
чем мэр вашего населенного пункта.
В общем, с позвонком из Вашингтона, естественно,
погорячились, как и со многим другим остальным, гордей.
Давайте по-простому, жгите.
Вы довольны?
Я не отношусь с его сторонниками, я за него не голосовал.
За что я его могу поблагодарить?
Ну, поблагодарить.
Во-первых, за то, что Украина все так же в том же, вот какую вот, он ее получил, вот как вот была территория отдал ничего, ничего не расширилось, все так же работает медицина, все так же работает образование, все так же работают государственные органы самоуправления, в условиях кризиса.
То есть на Украине по-прежнему ничего не работает, потому что я напомню, приходил Зеленский к власти на волне страшного не успеха Порошенко, ну и чтобы спасти Украину.
Ольга, то, что вы называете не успехами, вы называете это в контексте того, что хотите видеть.
На самом деле, эти гипотезы, они очень далеки от реальности.
Страна живет, сложно, корос коронавирусом справляемся с войной.
К сожалению, его Украине, ему в упрек никогда никто не станет что-то делать.
Гордей, я немножко вам второй день подряд говорить. Мы сейчас не про коронавирус, но вы не справляетесь с коронавирусом.
Вы делаете две тысячи тестов в день, это слишком мало.
вы так ничего не сможете понять, что у вас с коронавирусом,
и еще раз напоминаю, семь областей просто молчат.
Но дело не в коронавирусе.
Вы чего хотели от Зеленского?
Вы хотели мира?
Нет, не так. Он обещал вам мир.
Он обещал, но эту претензию ему никто не озвучивает.
Потому что залог мира – это двухстороннее согласие двух президентов,
в том числе и президента России.
Президент Украины хочет мира на свои исправления.
Президент России не против.
Президент России приехал на норманский формат.
Он посмотрел на Зеленского, познакомился, ничего дурновое.
Время меняли, пока Россия не изменит свое отношение
к украинскому конфликту на Донбассе, хотя бы даже
уже пустя молча вы видите свои вот эти вот группы
военные группировки, вот и тогда уже будет мир
в Украине.
Ему не ставят в упреку, потому что не будет ее.
Гордей, ну вы понимаете, что ничего не изменилось
на Украине, если не изменились даже ваши слова.
Вы нам то, что предъявляли, то и продолжаете предъявлять.
гордей, но это же гражданская война, и вы это признали гордей,
и вы обещали мир, и вы обещали вернуть Данва.
То есть вы все обещали, что обещал Петро Порошенко,
верно?
Ну это будет обещать даже еще и следующий президент
Украины.
Ромите, вы до тех пор, пока до тех пор, пока вы отрезаете
свое участие, ничего не сдвигается с мера.
Я просто хочу констатировать факт, 14-й год показал, что
Украине нет армии, пандемия показала, что в Украине нет системы здравоохранения,
а онлайн-образование показало, что у нас нет системы образования.
И во всех этих сферах никаких реформ абсолютно не проводится,
и я думаю, что проводится не будет.
Сегодня меня вот просто порвал министр здравоохранения, он становится моим кумиром.
Сегодня он выходит в прямую эфир и говорит, карантин будет продлён до 12-го числа,
Но мы пойдем на смягчение мер карантина, а какие будут смягчения?
Можно будет при определенных ограничениях гулять в парке,
и внимание можно будет ходить в библиотеку и в музей.
Я просто вот, когда он это сказал, у меня сразу фильм, знаете, операция И.
Вы не подскажете, как пройти в библиотеку, да?
То есть вы его реально понимаете, что человеку, когда вы водите такие меры,
Это означает ровно то, что любой человек может передвигаться в любую точку города.
И любой полицейский, который его остановит, он будет задавать вопрос.
Вы не подскажете, как пройти в библиотеку?
И он его должен туда провести, вы определитесь.
Либо надо вводить карантинные меры, либо не нужно этого делать.
Но должна быть какая-то стратегия.
Стратегия никакой нет.
Стратегия выживания передон.
А вот стратегия выживания...
Выживания? Ялка в Украине.
Все, кто надеялись на то, что Украина рухнет экономически, она не рухнет.
Я вам объясню почему.
Потому что экономика Украины давно живет в автономном режиме.
И я на ваше удивление скажу, что сегодня Украину спасает теневая экономика,
на которую власть не имеет никакого абсолютно влияния.
Она сама по себе там где-то ковыряется, работает, люди что-то зарабатывают,
каким-то удивительным образом лечатся и каким-то удивительным образом выживают.
А то, что вы хотите поставить плюс нашему правительству или президенту, послушайте,
в 2000... в каком он году был у нас избран?
Вот.
Вот назад.
Прошлый год с передоума Павловича.
Секунду.
Целая жизнь прошла.
Вот назад, да?
Человек был...
21 апреля прошлого года.
Просто вам напомню, это уникальный случай в Украине, когда президент Украины получил поддержку с 73% населения.
Это уникальный случай, когда у президента страны есть полномочия и есть возможности через парламент,
где у него моно большинство, провести любые реформы, ну вы хотя бы какие-то проведите.
Хорошие, плохие, это не реформа, это продажа земли, это не имеет отношений к форму.
Но провели же, это не реформа, еще раз провели, это не реформа, вы вообще поняли, мы настолько поручили слово реформа,
Вообще, по нормальному, реформа должна быть устремлена в будущее.
То есть, когда ты что-то реформируешь, то, что ты реформируешь,
должно быть лучше, чем то, что оно было.
Но у нас, к сожалению, происходит диаметрально про что вы называете чудом.
Селенка бы сказала это все потому, что вы мне желаете, желаете, а сейчас, а, дегунду.
Это война, которую вы не хотите, вы не хотите просто остановить.
Так тоже не хочет, имея весь инструментарий у себя в руках.
Иди националисты! Их нет на улицах!
Вы нам рассказывали, они мешают президенту принимать решение.
Их сегодня нет на улицах!
Принимайте решение!
У вас есть парламент, у вас есть возможности, у вас есть голоса,
и поддержка в парламенте есть.
Но эти решения не выносятся.
Они же не выносятся в парламент.
Их нет просто.
— Какие решения? — Некоторые Зеленцы.
— Давайте послушаем, как все желают его кораблю погибли.
— Обязательно! — Обязательно!
Слуга народа, партия, которая новая, молодая, она родилась
практически во время предыборной компании.
Мы видим сейчас по разным законам, и по банковским,
что есть уже такие трещины.
Вы сказали, что вы президент на пять лет.
То есть я понимаю логику, что вы работаете сейчас
на страну.
И так случилось, что вы в идеальном шторме.
А слуга народа, это тоже на пять лет или на дольше?
Вы сказали про идеальный шторм.
Вы сказали про идеальные штормы, и этот корабль все зависит от него, а не от погоды.
Но все хотят, чтобы этот корабль утонул.
Все хотят.
Верховные ради.
Верховные ради, большинство.
А потому шторм так шторм, но ведь идеальный.
Но за то, как вы сказали, он же идеальный.
Какое большинство в Верховной Раде?
В Верховной Раде большинство это как раз слуга народа опутался.
Смотрите, первое.
Мы как-то стали забывать зубы о нормальности, о чем все начиналось.
Почему получило такие бешенные голоса госпajes Зеленской?
Он получил тому, что люди не хотели Порошенко, они хотели изменений.
Просто не хотели, чтобы было как раньше.
yi Тыanya, они хотели hut jag dada topa, потому что все осталось как раньше.
Они голосовали за изменение. Они голосовали за перемена.
Они голосовали в переменном экономике, seis.
Они backs moment, им это тоже перемены сделало.
но лучше бы их не делали, их законы ренематства вообще отдельная песня, вот, и они мечтали о изменении,
им обещали Европу, им обещали на Украине Европу, где на Украине Европа,
во вся Европа вернулась на Украину в последнее время, есть кому интересно, кстати говоря,
отлично, а вы это людям продавали в свое время, вы им продавали, что они туда поедут,
они что и к ним туда, их оттуда заставить возвращаться, проблема в этом и заключается, этот ваш
весь теневой сектор сейчас вернулся обратно, у вас вся экономика держалась на денежных средствах,
которые возвращаются из-за рубежа, а их сейчас оттуда выдавили.
То есть проблема заключается в следующем.
Если вы сейчас в 2020 году считаете, что основное достижение Украины за этот год
заключается в том, что Украина никак не поменялась, это странные выборы были.
Если бы тогда Зеленскому сказали, что ты идешь для того, чтобы все осталось, как есть,
кто бы за него проголосовал сейчас у Медвичук, Болбогловой,
проблема в этом заключается.
Даже когда вы ошибаетесь, даже когда он сам свои слова опровергает,
у него ни один мускул не дрогнул из-за того, что он не изменил, не сделал то, что он хотел.
А все помним сериал «Слуга народа»
Чего он там собирался?
Была воря, азмаховец МВФ
Он теперь к МВФ опять поползет за деньгами
Он собирался соответственно экономику двинуть куда-то
Он собирался соответственно решить проблемы
связанной с коробцем совсем остальным
Где все это дело находится?
Проблема в этом заключается
Если в этой новой нормальности
для вас нормально оставаться то тем, чем выйдет Трипорошенко
это странная страна
Все сейчас меняются
Вы единственная страна, которую не хотите этого делать
Почему не меняется?
Извините, да?
Я был бы очень рад, если бы Зеленский пришел на пять лет
Но я боюсь, что он пришел на одну ночь
Понимаете, в чём разница?
Потому что этот человек много чего обещал и ничего из того, что обещал, он так и не сделал.
Слушайте, депутатскую неприкосновенность...
Что вы это не сказали, умария?
Придонбалч, демцопринтаж Мартынову сказать, не перекрекивайте.
Товарищи...
Которые не успели ничего сказать.
Придонбалч, депутатскую неприкосновенность для того, чтобы не посадить ни одного депутата и немец возможности провести ни одно решение в парламенте.
Ну честное слово, единственная причина снимать непрекосновенность
была посадить Петра Алексеевича.
Петр Алексеевич, где сидел, в Верховной Раде, там и сидит
и все у него в порядке.
Вы знаете, удивительно, что Зеленский не знает известный
формул идеальный шторм, он подумал, что ему что-то
про море рассказывают, у него там корабли какие-то
еще что-то.
В определенном смысле действительно и не только
Украина в идеальном шторме и, наверное, главное достижение
президента Зеленского на посту за этот год — это то, что
Украина еще существует как государство, потому
что, по идее, по некоторым, так сказать, прикидкам
его уже должно было и не быть, знаете, да не по-вашему,
горди, по-вашему.
Горди, кончай, молчи.
Я слушал тебя, я здесь стоял, тебя слушал, несмотря
на тот бред, который ты без конца несешь, повторяя
Третий год в этой программе я тебя слушаю, поэтому вы любезен. Слушай дальше.
Так вот, это в том числе не заслуга товарища Зеленского, а заслуга того самого украинского народа, понимаете, упрямого, работящего,
такого, который, несмотря на то, что вот доверил ему год назад, поверил, а сейчас разочарованный, но все равно выживает, где-то в тени, где-то вот как-то договариваясь между собой и так далее.
Вообще, все новейшее, вернее, не новейшее, другой этой
истории не было украинского государства, она вся новейшая.
Так вот, она вся нам показывает, что когда государство
отставало от людей, люди как-то договаривались, как-то
начинали жить получше, бизнес появлялся какой-то,
значит, какое-то благосостояние, как только государство начинает
людям типа помогать, жизнь становится еще хуже.
Честая правда.
Ну и продолжая, да, речь Алексея, действительно, втеневая
экономика, она сейчас спасает и реальный экономик, она не
пополняет бюджет, но она деньги остаются в экономике,
и народ Украины уже привык быть вне власти и рассчитывать
только сам на себя, и те проценты, которые вы показали,
79%, это же не, скажем так, рейтинг политического
деятеля Зеленского, это рейтинг классного, парня
симпатичного, это ковыничек, актера, это протестный
кандидат.
Нет, вы знаете, здесь есть большая разница, 73% это протестный
рейтинг, это тот результат, с которым он пришел к президентству,
а 79% это результат его первой уже деятельности, это
сентябрь 19 года.
То есть люди не просто проголосовали против Порошенко
еще раз, с результатом 73%, они дали ему еще 6% кредита,
Надеюсь, что он хочет что-то предпринять в сентябре и еще раз обратить внимание.
Ну вот представьте, представьте любого человека, вот я не представляю,
наверное, кроме Александра Македонского, какого-нибудь,
деятеля, который бы решил все задачи, которые Верховные Рады перед ним ставят.
И победить и там экономику, и отвоевать все территории.
Но у него есть действительно решение.
Садь по экономикам, в два раза обогнал наш экономик.
Прекрати, нет у него никаких решений, абсолютно пустой человек.
Понимаешь, это к вопросу о том, что никакой артист
даже самый талантливый, а он не талантливый, он свеги
артист, он не может управлять.
Давайте мы смолеем и послушаем в этой связи.
Все правильно, говорит Мартенов.
Ну, юридический титул президента он получил, а фактически
лидером нации так и не стал и вообще не знает, что
это такое.
Чем должен отличаться лидер нации, которым он пытается
стать и переплюнуть в этом Порошенко, так это мыслить
стратегически.
Мы уже год слышим, что стратегии нет, а то, что он ляпнул
у Шустера, нам главное – выжить, а там посмотрим
это вся квинт-эссенция Зеленского и его правления.
Зеленский не понимает, что такое государство, как
оно устроено и что с ним делать.
Единственное, что он способен делать – выходить и корчить
рожицы.
«Сухой статистики, в 2020 году, в каждое второе
который будет находиться в украинском национальном бюджете, будет пущено на обслуживание внешнего долга.
Вот я в этом плане с коллегами не согласен.
Сейчас каждое третье будет каждая вторая.
Несерая экономика, на самом деле, спасает и держит на плаву нынешнюю экономическую систему Украины.
А МВФ, который, как мы знаем, уж простите за такое сравнение,
как продавец наркотиков, подсаживает страну на эту иглу с каждым годом все больше и больше.
больше и больше. Уже сейчас МВФ должна получить 5 миллиардов в этом году из-за
клинской джеджеты. Посмотрите, что такое 5 миллиардов? Посмотрите, 5, а в целом 11
миллиардов. И каждый год этот долг будет все больше и больше. Так, гордей, скажите,
пожалуйста, та страна, которая заявила в 2014 году, что она идет по светлому
европейскому пути. Какие структурные изменения произвела в
государственном управлении за 6 лет, в сфере социальной за 6 лет, в сфере
финансовой экономической за шесть лет.
Никакой. А та самая удавка МВБ отрячивает.
Никакой. Должны мы сейчас поставить точку.
В общем, надеялись бесконечно на Зеленского.
И мы здесь и на Украине.
Но результат пока нулевой.
Не болейте всего доброго.
До свидания. Пока.
