Десять минут по горячим следам здравствуйте, начинаем со срочных новостей, только что мы получили кадры из российского МИД, глава Министерства иностранных дел Армении, мноциканян снова приехал на переговоры в Москву.
Официально в Карабахе сейчас действуют перемирия, о котором договорились, как известно, в пятницу, точнее под утро, в субботу тоже в Москве.
но обе стороны конфликта уже обвинили друг друга в нарушение этого самого
перемирия и абсолютно всех договоренностей
фактически бои продолжаются азербайджанцы пытаются закрепиться на
новых позициях об этом заявляют сами азербайджанцы армянской армии
о чем заявляет министр обороны армении отбивается отбивается успешно тоже
прямая стата и это несмотря на то что в пятницу
как я уже только что сказала главами армения азербайджана встречали
Вместе с Лавровым у нас здесь рассвет. Совместную пресс-конференцию, по итогам этих самых, почти десяти часовых переговоров отменили, но важные слова в исполнении самого Лаврова все-таки прозвучали.
Ваш визит был согласован достаточно давно, но, конечно, он проходит на фоне серьезных усилий, в которых участвуют многие члены международного сообщества.
усилий по разблокированию напряженности в зоне Нагородно-Карабахского конфликта.
В прошлую пятницу и субботу, по крайней части субботы, мы провели здесь в этом здании,
вместе с нашим азербайджанским коллегой, была достигнута важная договоренность
по инициативе президента Путина.
И мы видим, что пока это договоренность соблюдается не в полной мере
и боевые действия продолжаются.
Мы рассчитываем, что контакты, в которых мы находимся и с вами, и с нашими азербайджанскими соседями, в том числе по линии Министерства обороны,
позволят обеспечить полное выполнение договоренности, которые были согласованы в трёхстороннем формате.
Это кадры, которые мы только что получили со спередоновки, вступительное слово министра Лаврова на встрече с коняном, а теперь заявление министра по итогам бессонной ночи.
Важаемые коллеги, дамы и господа, после предложительных переговоров мы согласовали следующий документ.
Я цитирую, в ответ на обращение президента Российской Федерации Владимира Путина
и в соответствии с договоренностями президента Российской Федерации Владимира Путина,
президента Азербайджанской республики Алиева и премьер-министра республики Армении Пашинена
Стороны согласились о ниже следующих шагах.
1. Объявляется о прекращении огня с 12 часов 0 минут 10 октября 2020 года
в гуманитарных целях для обмена военнопленными и другими удерживаемыми лицами
и телами погибших при последней части и в соответствии с катериями
Международного комитета Красного Креста.
Второе, конкретные параметры режима прекращения огня будут согласованы дополнительно.
Третье, азербайджанская республика Республика Армении при последничестве с опредседателем Минской группы ОБСЕ
на основе базовых принципов урегулирования приступают к субстантивным переговорам
с целью скорейшего достижения мирного урегулирования.
Четвертый, стороны подтверждают неизменность формата переговорного процесса.
Тем не менее, по итогам мы сегодняшних ночных обстрелов Ериван Баку заявили о жертвах среди гражданского населения и серьезных разрушениях в ДНЖ и Степана Керти.
Ну, в общем, наивно было бы полагать, что конфликт так быстро будет исчерпан, разумеется, нет.
При этом важно, что и Азербайджан, и Армение после подписания перемирия в Москве заявили, что намерены его придерживаться и готовы договориться дальше.
Президент Алиев сказал, что планирует вести переговоры с Армений в рамках Минской группы ОБСЕ.
Но главное теперь не сорваться в новое обострение или уже сорвались.
Давайте посмотрим, что сейчас на линии фронта.
Артиллерийские залпы по укреплению мы уничтожены на ходу бронетехника.
Азербайджан бьет по армянским гаубицам.
Армения противотанковыми ракетами взрывает азербайджанские БМП.
Прекращение огня продлилось меньше часа, вместо оговоренного
обмена пленными и телами погибших солдаты перезаряжали
орудие.
Кто первым начал стрелять неизвестно, в срыве перемирия
стороны обвиняют друг друга.
Армянские вооруженные силы, не соблюдая режим гуманитарного
перемирия, продолжают подвергать ракетному и артерийскому
обстрелу города и села Азербайджана, расположенные в доле от зоны
боевых действий.
Ответственность за обострение ситуации в регионе полностью
лежит на политическом и военном руководстве Армении.
Нарушая взятые на себе обязательства, Азербайджан
продолжил боевые действия на различных участках
фронта.
Решительно осуждаем шаги Азербайджана, направленные
на срыв достигнутого соглашения.
Всю ответственность за последствия несет руководство
Азербайджана, действующие под патронажем Турции.
Бои продолжаются по всей линии фронта, дымящиеся обломки
еще один сбитый азербайджанский беспилотник.
Со стороны Азербайджана удары по танкам, гаубицам и градам Арнении.
В воздухе под роном тоже работают зенитные установки.
Под обстрелом города Степана Керт, Гадрут и Мартуниев.
В Гянже, если верить этим видеокадрам,
ракетный удар нанесен по спящему городу.
Случайно прохожий пытается укрыться за деревом.
Масштаб разрушений у линии фронта видно на кадрах и сел.
Гишкисан и городи, с бруинами все больше мирных населенных пунктов.
Мы переносимся на прямой связи Алексей Петров.
Прямо сейчас идут, стартовали уже официально, сообщаются об этом со ссылкой
на сайт Министерство иностранных дел, переговоры Лавровым на Циканя на Алексей.
О чем речь, если казалось бы, глава МИД Армении вот только-только недавно
уехал из Москвы и опять сюда прилетел. Что происходит?
Да, Ольга, и здравствуйте, здравствуйте, Евгения.
Действительно, переговоры уже стартовали, они продолжаются здесь, в доме приемов российского МИДа.
По сути, за три дня это второе уже очное общение министров иностранных дел России и Армении.
Визит был объявлен заранее, он плановый, заранее, то есть еще до трехсторонних консультаций,
но, конечно же, все понимают, что, по сути, это продолжение того дипломатического марафона,
которые мы наблюдали здесь в ночь с пятницу на субботу,
когда министры прилетели и Армении Азербайджаны,
прилетели по приглашению президента России Путина,
и диалог тогда продолжался 11 часов.
Любопытно, что тогда перед министром Лавровым
лежали и красная, и зеленая папка,
а перед министром иностранных дел Армении две красных папки.
На этот раз на столе у Лаврова зеленая папка,
а у его коллеги, его визовий с армянской стороны,
Вообще, папок нет, разложены просто листы, в которых, очевидно, содержится какая-то конкретика.
Вот какая именно понята, что звучат заявления самые разные,
и со стороны Еревана, и со стороны Баку.
Ну и вот еще один важный момент, если изначально предполагалось,
что здесь слова прозвучат уже на пресс-конференции, то вот, собственно, мы уже услышали.
Лавров отмечает, что договоренности о соблюдении, о прекращении огня соблюдаются не в полной мере.
В свою очередь, Ереван настаивает на создание верификационных механизмов.
Очевидно, что вот сегодняшнее общение, продолжение того дипломатического марафона
это, по сути, переход к какой-то конкретике, потому что, да, есть заявление,
но нужно, чтобы оно исполнялось.
Об этом, собственно, о том, как на месте, как должны реализовываться эти соглашения.
Общение министров продолжалось и накануне, неоднократно по телефону.
Ну и, кроме того, накануне Лавров общался со своим турецким коллегой,
где также по итогам была подчёргнутая необходимость
безукоснительного соблюдения режима прекращения огня.
Понятно, что вот конкретные механизмы, судя по всему
и прорабатывать сейчас, уже, кстати, незадолго до
начала переговоров, прозвучали заявления и из Еревана,
администрация Пашиняна подчеркивает, что высоко
ценят посредничество роль России и усилия, которые
предлагают и президент Путин и министр Лавров.
что ждем действительно очень важный дипломатический день,
отмечу также, что, как сообщают агентства, речь пойдет сегодня
и о двусторонних отношениях в Москве и Ереваной,
о сотрудничестве в рамках форматов Евразес, ОДКБ, СНГ.
Но, по сути, конечно же, центральная тема — это на горной карабах.
Ситуация дает понять, мы только что видели сообщение оттуда,
ситуация дает понять, насколько хрупкие договоренности
и как многое зависит сейчас от дипломатов,
чтобы заключенные соглашения действительно работали в полной мере коллеги
Спасибо огромное передамовке Алексея Петровна, аж политический обзреватель, Владимир Владимирович
Что делать-то дальше? То есть не в полной мере такая дипломатическая формулировка?
Слушайте, но боевые действия продолжают, пожалуйста?
На самом деле, самым главным аспектом является то, что Россия очередной раз продемонстрировала мировую сообщество
что мы являемся сторонниками мира, и мы готовы и можем этот мир реализовывать.
Это очень важно. Второй момент связанный с этим.
Это не значит, что все будет хорошо, сразу хорошо на землях.
Так не бывает. Но так просто не бывает сразу.
Но важно, что именно здесь, именно в Москве,
очередной раз было продемонстрировано, что мы являемся центром принятия решений.
Что мы можем способно влиять на этот процесс.
Решение принято, но не исполнято.
Решение принято, но исполняется не в полной мере, как сказал Лавров.
В том числе, поэтому армянская страна сейчас находится в Москве.
В том числе, поэтому идут консультации с турецкой страной,
которая проявляет чрезвычайную активность в этом конфликте.
С чего шагнул был разговор на выходные?
Абсолютно верно.
Но Турция во всём традиционно обвиняет Армению
и очень жёстко встает на сторону Азербайджана.
У неё есть очень жёсткое и чёткое понимание того,
что это шанс расширения её сферы влияния
на всём по сайском пространстве через Азербайджаны, через тюрский фактор.
Очень жестко и четко Турция заявляла, что не надо прекращать огонь.
Когда он был прекращен, Турецкий мид сказал, что прекращение огня не заменит решение.
Турецкая страна занимает крайне жесткую позицию.
И лидеры Турции, в частности, допустим, лидер второй правящей партии,
партию нацистического движения, сказал, что наступило время для объединения двух азербайджанов в единое пространство.
тем самым намекая на то, что нужно воевать до победного конца и захватывать часть территории Армения.
Это ничего себе такое заявление.
Затем замминистра.
Да каких границ пор?
Там не было оговорено, что за границ.
Севан?
Ну почему бы нет.
Почему бы нет.
Об этом не было сказано конкретно, я все-таки привожу это заявление.
Второй момент очень важный, это то, что замминистра на странах дел Турции уже заявил, что не два государства, одна нация,
А при необходимости можно действовать из принципа одна нация, одного государства.
Ничего себе такое заявление.
Турция не должна быть в этом конфликте, что очень жестко было сказано и в том числе закреплено решениями
министров иностранных дел в России, Армении, Азербайджану, Москве.
При этом сам Алиев говорит, что он был бы не прочь, если бы доган участвовал в переговорах.
Абсолютно. Вот в этом-то и ситуация.
После отъезда уважаемый Алиев решил сказать, что в принципе неплохо было бы
задействовать в этом турцию
но в решении трёх министров иностранных
дел об этом нет ни слова
и более того с точки зрения интересов
россии это категорически контр-продуктивно
потому что это была есть и будет российская
зона влияния, о чём мы должны достаточно жестко
сегодня заявлять
Сков прокомментировал только что то
самое перемирие, которое есть, ну как будто бы оно не случилось, слушаем
Сейчас мы очень внимательно наблюдаем за ситуацией, мы видим сообщения с обеих сторон о нарушениях,
но считаем, что выполнение достигнутых договоренностей
чрезвычайно важно для того, чтобы в перспективе выйти полностью на отказ от боевых действий
и переход к политикой дипломатическим средствам в регулировании этого конфликта.
Сергей Владимирович.
Вы знаете, мы очень долго ждали этой встречи министров на странных дел.
мы здесь, собственно, ее предвосхищали и обсуждали, но вы понимаете, конечно, все это разочаровывает,
но с другой стороны, если у вас температура под 40, то не надо думать, что проснувшись утром,
вы, померяв температуру, вы увидите, что у вас 36,6. Все равно температура упала, давайте скажем так. Все равно
полномасштабных боевых действий вот в таком виде, в каком мы виде это обсуждали здесь на протяжении
последних дней все-таки не происходит. Сейчас идет нарушение перемирия и возникает
вопрос, что дальше? Вот это самая ключевая вещь. Дальше это передышка перед новым
противостоянием или это передышка для того, чтобы перезапустить мирный процесс? И я хочу
сказать такую вещь, у меня все больше и больше возникают аналогии с Донбассом. Я не знаю,
вот Володя со мной согласится или нет. Вы понимаете, ведь с Донбассом тоже договорились
о перемирии и, в общем-то, возник минский процесс. Вот сейчас нужен такой перезапуск
минского процесса. Для Карабаха нет, а иного пути нет. Понимаете? Потому что иначе мы опять
окажемся в порочном круге. При этом в минском процессе на Донбассе назначен агрессор. Кого
мы назначим агрессором здесь? Мы не имеем права. Мы, конечно, выхраняем нейтралитет. Вот конкретные
почему может происходить вот эта вот эскалация сейчас? Ну во-первых, а есть фактор военных,
которых мы сбрасываем со счетов. Мы знаем по Израилю тоже, когда вот говорили, что дайте армии
победить, понимаете, военные могут каким-то образом действовать самостоятельно по цепочке.
Это не Украина, там не могут. Нет, тем не менее, могут. Дальше, Карабах, кто-то вот здесь из присутствующих
Их может сказать, что Ериван полностью контролирует Ериван, с учетом того, что там фактически полупартизанское вен.
И этого нельзя сказать, может быть сейчас, поэтому здесь министр на сторонах дел заграбленного заканяла в Москве, это тоже очень сложный процесс.
То есть, смотрите, сейчас прозвучали прекрасные декларации намерениях, но они пока висят в воздухе, они не наполнены конкретным содержанием, нет еще конкретного механизма.
И вот сейчас очень важно не просто говорить, я согласен с вами о важности России,
но крутить педали вот этого процесса, как в велосипеде, потому что, как только мы остановимся,
то велосипед упадет.
Ну мало подключения огня, нужно идти дальше, абсолютно верно.
Вот о чем речь?
Вот о чем речь?
Дальше на каких условиях?
На наших условиях.
А у наших какие?
А вот это вот очень...
Совет безопасности, он?
Смотрите, понятно, поддержание статус-кво, она четко, ясно понятно.
Это как?
Статус-кво?
Это пруть никуда.
Послушай, послушай.
Более того, то, что произошло, на мой взгляд, это совершенно
однозначная победа российской дипломатией, Витерича Лаврова.
Это серьезный, очень важный эффект.
Конечно, обстрелы эти будут происходить.
Более того, безусловно, ситуация, а она дальше будет как-то
развиваться, безусловно, это приостановление военных
действий, но безусловно дальше, дальше, а все равно, проблема
не решена.
Это очень важно.
И еще, а действительно, коллега правильно говорил,
мы показали крайне важный результат для России.
показали, что Россия является основной силой в Зыковкалии,
от которой зависит действие, обе стороны прислушиваются.
И еще один момент.
То есть, в слонах говоря, мы отвелись от Турции на
этих переговорах, и это уже само по себе прорыв.
Ну, я бы так говорила.
Я думаю, что Алиев насстаивал на том, чтобы Эрдоган был.
Мы вообще основной силой себя показали.
Но есть еще важный момент.
Ведь Армении не Соединенные Штаты, не Европа, не Франция
не помогала.
Помогала Россия.
Высказывание было олиево, о том, что Россия спасла в очередной раз армию.
Давайте послушаем, удивительное абсолютное высказывание и очень резкое.
Пропашиняно.
Вы знаете, трудно разговаривать с человеком, которому большого доверия нет.
Я вынужден был вести переговоры с его предшественниками,
которых считаю военными преступниками.
Когда к власти пришла новая власть, новое руководство,
то, конечно, первые контакты были очень обнадеживающими,
но потом произошло совершенно противоположное.
То есть мы почувствовали себя обманутыми.
В армянском руководстве должны, наконец, понять,
что языком ультиматумов оскорблений и шантажа
с азербайджаном говорить нельзя.
Я никогда себе не позволял такого-то общения ни с кем.
И ни внутри страны, ни тем более за рубежом.
Но когда Польшинян выдвинул нам всем ультиматумов, когда он оскорбил чувство азербайджанцев,
он должен был быть наказан за это, и мы это сделали.
И пусть благодарит Путина за то, что в очередной раз Россия пришла на спасение Армении.
Здесь, кстати, очень важно. Это понимает, между прочим, естественно, не только азербайджан, понимает Армение, народ.
армяне это понимают и понимают политические элиты мы что не видели так сказать древ политические элиты армении на запад
beitet что что происходит
помог запад помоги помогли сын куляхе да твой не помогли помогла россия и армении это кстати очень важный момент я думаю что
для интересов россии и для интересов армения это очень важно вот этот вот дрейф на запад сейчас прекратится потому-что
статус россии
которая поддерживает Армению, поддерживает статус «Кво» и, фактически, действительно, правильные слова.
Россия в очередной раз послала практически Армении.
Это очень важно для внутреполитической ситуации в Армении.
И в том числе по поводу ориентации Армении. Это важный момент.
И последнее по этому поводу. Конечно, осталась проблема Турции.
Безусловно, Турция нарушила некоторые красные линии.
Безусловно, это были в том числе и антироссийские действия, по крайней мере, направленные против российских интересов.
И безусловно, какие-то ответные они могут в разных пространствах действия России в этом плане.
Они, на мой взгляд, конечно, необходимы. Я думаю, что они будут произведены.
И опять-таки последнее. Безусловно, вот эти вот обстрелы будут происходить, это не уйдет.
Безусловно, в целом, эта проблема, она остается, она не решена.
И фактически сейчас надо говорить о приостановлении.
Но то, что именно Россию удалось приостановить, вот всю эту ситуацию кровопролития, это большая победа российской дипломатии.
Что касается Дрейфа в сторону Запада, который сейчас будет прекращен, это нынче, наверное, модная и очень популярная позиция многих лидеров на постсоветском пространстве.
Мы только что это зафиксировали в отношении Белоруссии. Там тоже был Дрейф, теперь они передумали и будто бы ориентируются исключительно в сторону Российской Федерации.
Примерно то же самое формулируют и так позиционируют позицию Армении прямо сейчас по Шинян.
Нам надо быть в этом контексте очень внимательными, потому что люди здесь,
лидеры, эти президенты и премьеры, исключительно в рамках собственной выгоды,
то дрейфуют на Запад и нас шантажируют таким образом, мы подкидываем деньги,
то наоборот переориентируются в сторону российской Федерации.
Шантажируя Запад, посмотрите на Александр Григорьевич.
Азербайджанская армия, которая готова и хочет вести действия,
Эдивация, как говорится, некуда, дрейф на запад прекращает.
Да-да-да, это бесполезно. Там дрейфу не дрейфуй, запад не поможет никак.
Это не потому, что одумались, и нам надо тоже отдавать себе это...
Если жёстко, я полечу 4 реалии, несомненно.
Вынужденная мера всецела.
Давайте дадим возможность Пашиняну ответить,
чтобы мы здесь, в нашей студии, тоже сохраняли паритет,
Пашинян на тему того, что это Азербайджан, не готов к переговорам.
Компромисс возможен только в том случае,
если стороны готовы к компромиссу.
Азербайджан не готов.
Посмотрите, сопрецедатели Минской группы ОВСЕ на
уровне президентов.
Дональд Трамп и Мануэль Макром, Владимир Путин делают
заявление и призывают к немедленному прекращению
огня.
Армянская сторона приветствует это заявление, азербайджан
никак не реагирует.
Турция заявляет, что надеется, что Азербайджан не прекратит
боевые действия, после чего Азербайджан объявляет,
что прекратит военные действия только после капитуляции
горного карабаха противоречивые приходится общение с двух сторон потому что мы знаем и видели
что ночь была тяжелая однако уже утром поступают сообщения что открываются магазины людей по
прежнему как прежде много на улицах и люди пьют кофе открыт ресторанчик это простепанокерт
несмотря на то что воздушная тревога объявляется но вот снаряды не падают не падают получается что
что по перемире уставу все-таки установилось.
И это очень важно, потому что это означает, что есть
какое-то движение к миру и какая-то передышка, она
чувствует.
Мы понимаем, что это гуманитарная перемирь, она не решает
проблемы с гуманитарным.
Но то, что прекратились, по крайней мере, снизился
масштаб боевых действий, это очень важно.
Но телами погибших никто не обменивался, хотя это
было заявлено, мы только что слышали обращение Лаврова.
Я хочу сказать, что здесь вот это было совершенно верно сказано, что это большой дипломатический успех России,
который решило на мой взгляд две важные задачи. Во-первых, продемонстрировалось,
это важно не только для закавказина, но для всего по-советского пространства,
продемонстрировалось, что она является гарантом стабильности на по-советском пространстве.
И это очень важная такая международная роль России.
И здесь, конечно, это, на самом деле, косвенно очень сильно осложняет переговорные позиции Украины,
Потому что теперь трудно сказать, когда Россия показала, что она способна и может стабилизировать ситуацию в регионе конфликта,
то очень сложно говорить о том, что Россия играет подрывную роль на Донбассе.
Потому что здесь получается, что это движение...
Промещение, что все успех все...
Бранный мостик такой, но интересно.
То есть это, в общем, большой успех России имеющая отношения не только за Кавказию.
И второе это, конечно, то, что Россия, конечно же, нельзя сказать, что Турция исключена.
Турция главная союзня Катербальджана, так или иначе, будет участвовать в этом процессе и будет настаивать на своем участии.
Но то, что на перемире состоялось без участия Турции и, скорее всего, вопреки турецкой позиции, это очень важный успех.
Я согласен, что это промежуточный успех.
и нельзя останавливаться на стандартной скорости.
Ну, Турция тоже здесь такой цванг,
потому что Турции сложно не приветствовать прекращение огня.
Это же невозможно.
Нет, нет, нет.
Я согласен совершенно с Сергеем.
Что-то сказать, да, что вот предвоенная политика России
направлена на поддержание баланса сил,
путем, так сказать, это и сохранение без урегулирования конфликта,
она оказалась очень опасной.
Есть блок вопросов. Я вам объясню.
Да, эти галки, но договорить, пожалуйста.
Есть блок вопросов, есть постепенное движение.
И правильно Сергей сформулировал.
Если не двигаться, то все вернется обратно.
Поэтому постепенное движение необходимо.
И постепенное движение будет очень сложно остановить.
Да, остановить это было очень важно.
Это огромный успех. Но правильно Сергей говорит, это промежуточный успех,
который легко можно переиграть, особенно учитывая,
что есть страна очень влиятельная.
и имеющая огромное влияние на политику Азербайджана, имею в виду Тульцию, которая не заинтересована в том, чтобы этот успех был достигнут на российских условиях, как вы формулируете.
И здесь, конечно же, движение необходимо.
И я вот полностью хотел вас благодарить за очень важные слова, что вы сказали, что не надо обращать внимание на внешнеполитическую ориентацию тех или иных государств,
государство, а надо создавать такие условия, когда им
бы было необходимо взаимодействовать с Россией.
Скажем так, не было бы куда деваться.
Принуждение к дружбе с Российской Федерацией, это должно
стать результатом нашей мягкой силы, статус КВО,
понятно так себе, результаты достижения, при этом куда
двигаться дальше, решительным образом, непонятно.
Алиев, судя по интервью, которую он дал журналистам
РБК, убежден, что здесь в Москве главы МИД договорились
до того, что Армения должна покинуть семь регионов.
И единственное, на что они сейчас, азербайджанцы,
готовы пойти, это не заставлять Армению сделать, это немедленно.
Они готовы чуточку подождать, прямым текстом об этом говорит
Олеев Пашинян, в очередной раз сделал заявление на тему того,
что мировое сообщество должно признать Карабах,
что тоже не учитывая, не не устраивает Олеева.
В этом контексте не сильно понятно,
до чего конкретно два этих лидера, как им кажется, договорились.
Давайте тоже послушаем сейчас этого самого Алиева.
Это самое я имею в виду заявление на тему того,
что сложно сейчас с Пашиняном,
и они будто бы спасают его от революции.
В рамках тех консультаций,
которые проходили вчера и сегодня ночью в Москве,
мы не пошли на то, чтобы требовать от них за столом переговора
полной капитуляции.
Мы понимаем, что режим Пашиняна достаточно уязвим.
Он был увезвым и до эскалации в силу внутреполитических причин.
Сейчас он увезвым еще больше.
И я не считаю, что в интересах Азербайджана,
чтобы в Армении сейчас произошла еще одна революция,
и пришли бы к власти оголтелые националисты, радикалы Азербайджанафобы.
Поэтому мы не стали настаивать на конкретных датах в рамках того заявления,
которая была согласована. Но это предполагает, если
безусловно, согласованного вывода армянских оккупационных
сил с нашей территории.
Когда начнутся переговоры уже из понимания?
Ну, мы готовы начать завтра. Поэтому все зависит от действий
Минской группы ОБСЕ, их графика работы, наша сторона
готова начать незамедлительно.
И, кстати, я должен сказать, что все пожелания азербайджанской стороны
в связи с текстом заявления, были учтены изначальный вариант заявления.
Он был совсем другим. И когда я его увидел вчера, я сказал, что это нам не подходит.
Не нужно его перегружать, не нужно его утяжелять,
и не нужно туда пытаться инкорпорировать элементы, которые должны быть определены на завершающей стадии переговорного процесса.
Нужно его максимально облегчить, но что там не было, по-моему, учитено, это то, что мы просили включить незамедлительно начать переговор.
То есть мы заинтересованы скорейшему регулированию, потому что урегулирование позволит нашим гражданам, беженцам, внутренне перемещенным лицам вернуться в свои дома.
Камгей Дарвич, с позиции силы делает абсолютно все свои заявления, так кажется по крайней мере, как будто бы вот победа уже за ним и он победил и идет на уступки на некоторые, но понятно, что никаких уступок пока Азербайджан Армении не предполагает, как впрочем и Ереван тоже не предлагает ничего боку.
это не кажется он прямо сказал насчет позиции силы я две реплики по поводу
услышан насчет того что россия заинтересована в сохранении статуса
кво тут же мы слышали заявление али я изменил статус квот теперь вопрос да
как он да из этих статус кво кто заинтересован если он меняется каждый
день фактически и второе вот сергей провел аналогии с минским процессом да
Я просто хочу напомнить, ведь сразу после заключения
Минского соглашения в 2014 году, практически сразу
Украина нарушила его, пошла в наступление, и у кого-то
в Киеве возникла иллюзия, что в вооружённым путём
можно решить этот конфликт.
Мы слышали эти заявления бравурные, и потребовалась
жесточайшее поражение украинской армии в январе 2015 года
поддобальцева, чтобы принудить Украину к новому формату
минских переговоров, к новому заключению этого
минского соглашения.
И тут очень важно на самом деле понять.
Вот господин Олеев в своем интервью РБК дал понять,
что он смотрит наши ток-шоу и реагирует на них очень
болезненно, может быть, понять его можно, да, действительно.
Так вот, я просто хочу эту аналогию...
Мы нейтральны.
На нас не надо болезненно реагировать, мы даем две
в равных пропорциях. Он так не читает. Он не конкретно про Ваше то, что...
Нет, вы знаете, мы уточнили. Мы уточнили.
Нет, не конкретно про Ваше. Нам сказали, что речь не про нас, а те, про кого говорить.
Я бы не знаю. Он говорил про российский то, что...
Он думается, не должны увлекаться антиазербайджанской пропагандой. Это факт.
Факт, да. И действительно, я тоже стараюсь, видите, в общем-то, аккуратно ко всему этому подойти.
И тут обе стороны должны понять, что с позиции силы вооруженным путем,
На самом деле, эту проблему не решить.
Можно решить вооруженным путем задачу акупации, захвата территории,
как угодно это, освобождение территории, опять-таки, кто как может это называть.
Можно это решить.
Но при этом проблему-то не решить.
Мало того, вооруженный путь решения этого конфликта
может привести к новым жутким проблемам,
которые потом будут аукаться десятилетиями,
в том числе привести к массе жертв.
Надо понимать всем, когда и взвешивать каждое своё слово, в том числе про статус квоевооружённые конфликты.
Что касается позиции России, да, действительно, она продемонстрировала, что она единственная страна в мире, которая может служить медиатором, медератором этого конфликта.
Определенной нейтральной площадкой для встречи двух противоборствующих сторон.
Но, при этом, заметите, для нас то, что важно, да, для нас важно, чтобы перестали гибнуть не чужие нам люди,
о чем Путин прямо и Лавров и Путин прямо заявили, но я смотрю на реакцию западной прессы.
Так вы понимаете, штатные кремленологи уже пишут, ах, раз Россия выступает этим самым медиатором,
значит Россия выиграла, значит это уже плохо, и чхатим на то, сколько людей погибнут.
Вы понимаете, это говорит, вот я ассистирую вам сейчас...
Кошмар, кошмар, переговоры в Москве.
Это Артур Гаукас, а не последнего человека в этом Кремленолог с комсообществой, да?
То есть вот, вот позиция Запада,
который всё равно сколько людей погибнет,
сколько крови будет.
Им главное, чтобы Россия не усиливала свои позиции на международный арене таким образом.
И вот позиция России,
для которой на самом-то деле сейчас главное спасти тысячи,
может быть сотни тысяч людей.
Вот это огромная разница.
Про язык переговоров, давайте послушаем на Циканьяна
блестящий русский язык, как и у всех трех глав МИД,
которые сидели за столом с 16.005, где-то до трех ночи.
Что он говорит про рулю России?
Ну, основное внимание, конечно, сосредоточен на развитии ситуации,
которая уже оставала реальную угрозу и безопасности
всего нашего региона.
Мы смогли достичь определенного результата
Благодаря вам, Сергей Викторович, и благодаря непосредственно
увлечению президента Российской Федерации, Владимира Путина,
нам удалось согласовать совместное заявление на
министерском уровне прекращения огня.
Мы очень высоко ценим башлечный вклад и вклад Российской
Федерации, вклад президент Российской Федерации, для того,
чтобы мы достигли такого результата.
Сегодня нам необходимо остановить боевые действия.
Роль России в этом остается крайне важная.
К сожалению, на данный момент мы не можем константировать,
что на практике мы имеем полноценное осуществление прекращения огня.
И буквально до приезда всегда продолжает поступать информацию о том,
что Азабаджан не выполняет свои экзотики по прекращению огня.
И вот только что Олеев заявил, что молния буквально прилетела.
Еще несколько населенных пунктов в Карабахе перешли под контроль
вооруженных сил Азербайджана через некоторое время Баку об этом объявят.
Вот и перемирие.
Голоса на перемирие.
Главным фактором дестабилизации ситуации после подписанного в Москве перемирия
действительно российскими сделала буквально невозможная,
но тем не менее главным фактором дестабилизации дальнейшей событий стали дальние ракетные удары,
которые наносились вооруженными силами Армении по азербайджанским городам.
Да, перемирие подписано с стороны воюющей на линии соприкосновения по разным причинам могут обмениваться ударами.
Мы рассчитываем, что это будет кратковременное действие.
Артиллерия реактивной системы залпового огня – это оружие поля боя.
Оперативно-тактическое ракетное оружие – это оружие санкцию, на применение которого дают первые лица государства.
точку точку по генже по минге чавиру были нанесены дальние ракетные удары ну как
говорит азербайджан с территории армении в любом случае это ракеты которые состоят на
вооружении армянской армии я напомню что прежде чем запустить такую ракету требуется
вести полетное задание. Это, знаете, не стрельба РСЗО, не стрельба артиллерии,
когда видишь цели — стреляешь. Дальний ракет на удар — это полетное задание,
а это означает, что была получена санкция либо от Никола Пашиняна, либо от министра
обороны Танояна. В данном случае вопрос возникает. Объяли в курсе об этом Пашинян? Нанести дальние
ракетные удары по азербайджанским городам. После перемирия. Это не линия фронта, это не линия соприкосновения,
это политическое решение военно-политического руководства Армении. Слава Богу, слава Богу,
что азербайджан не ответил на эти удары. Создав специальную следственную комиссию,
заявил, что это было международное военное преступление, провели брифинг они для
иностранных дипломатов и дальше намерены с помощью различных родов международных органов,
как бы этот вопрос решать. Но у меня вопрос, кто принимал? В Яреване такие решения. Если Никол Пашинян их
не принимал, это означает, что не контролирует ситуацию вооруженных силах. Если это решение
не принимал министра обороны Таноян, кто на уровне высшего армянского генералитета дал команду
ввести полетное задание осуществить пуски не один, а несколько. В Яреване вам бы сейчас
Сейчас ответили, а кто контролирует ситуацию в азербайджанской армии, чьей сейчас Гадрут, кто прав, кто лукавит?
Гадрут – это вопрос информационной войны и это вопрос поля боя. Бои ведутся на линии соприкосновения.
Мы предлагаем кофе информации поступающей с одной или с другой стороны относиться с долей сомнения.
Безотносительно, Армении, дальний ракетный удар – это санкция политического или военно-политического руководства.
В этой связи, я полагаю, что...
Ну, а вся эта гадрута говорит лично
верховной главнокомандующей.
А потом появляются фотографии, что
он не азиоподжанский.
Вот мы вам об этом, что очень
по-разному каждая сторона
импорпортирует разного рода событий.
Не выступайте.
Призываю вас ни ночей.
Прилетает ракета.
Вот она конкретная.
Вот тебе воронка, вот разрушение, вот километраж.
Отвини соприкосновение.
здесь вопрос уже другой. Кто запустил? Ну, вопрос уже очевидный. Поэтому я выступаю за то,
что такие виды оружия, как оперативно-тактические ракетные комплексы, даже в экспортном варианте,
Россия не должна поставлять никому на постсоветском пространстве. Я не знаю, разные ходят слухи,
что из скандеры, которые есть, то ли под контролем российской базы, а не на российской базе находятся,
то ли под контролем Армении, я хочу сказать, мы даже Лукашенко не продали из Кандеры,
хотя он нам очень об этом просил. Поэтому такое оружие, как и с Кандеры,
должно оставаться исключительно в руках российских военных, на тех российских военных базах,
где оно находится. Теперь, что касается тактики и логики переговоров, я полагаю,
что зафиксировать статуску уже не получится. Надо вести пакетное решение на основе,
повторяя и повторяя еще раз тех договоренностей, которые были достигнуты еще на переговорах
Алиева и Сарксиана. Эти договоренности констатируют вывод на первом этапе вооруженных сил Армении
с пяти оккупированных районов. Вот что надо делать сейчас параллельно с этим с выводом армянских
войск из этих пяти районов в формате переговоров решать вопрос о обеспечении комплексной безопасности
армянского населения Нагорного Карабаха.
Вот эти две важнейших задачи, которые будет сейчас очевидно,
в том числе на переговорах между Мидами России и Армении,
решать Сергей Лавров.
Есть все возможности к переходу к дипломатической фазе
в регулировании Карабахского конфликта,
только что заявил Олеев, и Олеев же продолжает настаивать на том,
что те договоренности, которые были достигнуты глубокой ночью,
ночью с пятницей на воскресенье, соответствуют абсолютно всем интересам
самобаку и гуманитарным и политическим моментом в этих договоренностях учтены, ну понятно то есть
олиф нам намекает на то что армяне должны покинуть эти самые пятерые семь районов что сейчас
наверное невозможно ну на самом деле нужно понимать что эти договоренности которые были
достигнута пока к сожалению не соблюдаются но ровно точно так же нужно понимать что это один из
последних я бы сказал шансов начать и закончить весь этот процесс на уровне именно переговоров
потому что в дальнейшем позиции сторон становятся все более и более непримиримы и азербайджана и армени они настолько
непримиримы за 30 лет сформировалась вот эта атмосфера ненависти и дальше когда произойдет уход от
советского окончательный уже не будут точно слушать никого и может быть ужасное резнение это не
нужно ни россии ни международному сообществу и на самом деле здесь очень велика роль россии для
чтобы этот вопрос каким-то образом именно решить. Да, это очень сложно. И каким образом вопрос очень серьез.
Ну вот вы сказали на наших условиях, каковы наши условия.
Ну вот для этого нам необходимо для себя это...
Нас извините, пожалуйста, резолюция совбеза, где Армения должна освободить несколько районов, она нас устраивает на данный момент.
Понятно, что мы за нее голосовали.
это безопасио, мы за него голосовали, поэтому нельзя говорить о том, что мы возражаем против этого.
Против резолюции возражал только Пашелян, говоря о том, что это, так сказать, прошлое.
Мы просто понимаем, что она не будет реализована в данный момент.
Другой вопрос, что можно реально реализовать на Земле?
Но если это не реализовывать, завтра мы проснём ситуацию,
которая Азербайджан будет всецело контролироваться турецкой республикой,
а Армения будет контролироваться западом.
А мы будем говорить, что мы были за прекращение огня,
И это действительно дипломатический успех России, но дальше что?
И вот этот вопрос дальше что?
Нужно решать здесь сейчас, потом будет поздно.
Передаговариваться, переубеждать Армению.
Сажать в месте, почаще вот так вот в Москве.
И еще посидят, пусть 10 часов мало.
То есть вызывать Министка иностранный дел Баку, пусть дальше сидят.
Приглашать гости?
Приглашать.
Пусть у нас в конце концов проживают.
Я думаю, встреча Пашиняна и Олеева в Москве может быть только тогда, когда будет подписано не просто перемирие, а конкретный план.
Как и что будет происходить.
Да, наверное, наши армянские коллеги не хотят уходить с пяти оккупированных районов.
Но это надо делать.
По черту еще раз, чтобы меня не обвинили в ангажированности.
С обеспечением комплексной безопасности армянского населения, проживающего в Нагорном Карабахе.
В смысле, коридоры пусть уходят, а там же люди.
Они же там живут.
Армяне.
Кажется, что это их родина.
Армяне, которая проживает на территории Нагорного Карабаха, и должны там проживаться.
Это понятно.
Но вы же понимаете, что это на данный момент не произойдет.
Гереван исключает эти действия.
Исключает.
Значит, война...
Просто под властью Азербайджана...
Посмотрите, сколько кадров, да, Азербайджан с карами вывешивала
по поводу вот выфлаг на какой-то деревне, там, во Друзье Лифруча.
А вот кто-то видел местное население там.
Ну, были несколько кадров, но они сомнительного происхождения.
Они возили в боку, при этом никто не знает откуда.
Но нету там вот в тех населенных пунктах, которые освобождают или закватывают,
смотря с какой стороны посмотреть, азербайджанские войска нету местного населения.
И никто не может гарантировать.
Ну давайте, исходите с того, что мы прекрасно понимаем, что информационную войну
одинаково активно ведут и в Баку, и в Еревании.
В этом смысле паритету штучных поколений с нас.
Кадры прямой трансляции готовятся совместной пресс-конференции Лаврова и Мнациканяна.
Непонятно, что именно озвучат, но тем не менее ждем, естественно, объявление некоторых результатов совместной переговоры
о Армении и России прямо сейчас продолжаются.
60 минут, очень скоро вернемся.
Пора вернемся. Лукашенко разрешил Тихановской пообщаться со своим мужем в СИЗО.
Это, во-первых, во-вторых, сам.
Лукашенко абсолютно внезапно приехал в следственный изолятор КГБ,
ГБ, чтобы встретиться с оппозицией. Ход президента уже назвали ядерной бомбы, в смысле восприятия власти, мол, ничего себе.
Лукашенко всех переиграл, сообщают, разумеется, про властные телеканалы.
Оппозиция, которая базирует сейчас за границей, тоже комментирует, говорит о том, что Лукашенко пришел на встречу со своими заложниками.
В любом случае, невероятная встреча продолжалась почти 5 часов, говорили про изменения в конституцию, договаривался с заключенными арестантами Лукашенко.
По кончанию разговора организовал арестованным баню. Об этом сообщает адвокат арестованного политтехнолога,
Берлинска, Нью-Йоркска, Московска, Минского, Виталия Шклеролл, который вообще непонятно,
как нам учтился, и после мероприятия двое оппозиционеров вышли на свободу. Это Юрий Воскресенский,
соратник бывшего кандидата президента Виктора Бабаррика и директор IT-компании Дмитрий Рабцевич.
Почти полдня президент Беларуси провел в следственном изоляторе КГБ. Это действительно так,
никакого секрета здесь нет, важно услышать мнение всех.
Эта встреча для всех участников стала полной неожиданностью.
В интернете ее именно так и обсуждают.
Абсолютно неожиданно, я цитирую один из телеграмм
каналов, но не в правилах глав государств, такие публичные,
открытые встречи с недругами.
Но президент Беларуси их выслушал.
Разговор длился четыре с половиной часа, были затронуты
многие важные темы, в первую очередь политики и экономики.
Я подумал о том, что высадя из укропа у ваших сторонников,
что самые радикальные предложения по всем вопросам.
Не надо зацикливаться только на конституцию.
Половина, насколько я понимаю, здесь юристы.
И прекрасно понимаю, что конституцию на улице не напишешь.
Я на это смотрю, и пытаюсь убедить не только ваших сторонников,
Но и все общество в том, что на проблему, надо смотреть в шин.
Что это было?
Ну, я скажу так, моя позиция очень интересный и смелый шаг, который внес определенный сумбур в действие вот этих, так называемых,
так называемой позиции, которые находятся за границем, управляются.
Вот, кстати, в студии сегодня Андрей Дмитриев, это вот тоже оппозиция, которая в Белоруссии себя прекрасно чувствует и не имеет никакого управляющего воздействия на процессе, который находится.
Я показываю себя.
Следующий, что нужно понимать?
То, что логика у вас в Белоруссии какая, если не посадили, значит прекрасно себя чувствуете.
За что отдельно благодарите Господу Богу?
Я хочу сказать, что люди, которые здесь находятся, у них у всех достаточно серьезные статьи.
В частности, и 293-я статья, часть 2-я.
Там на 3-х до 8-ми лет это за организацию беспорядка всего остального.
Кстати, товарища Воскресенская, по-моему, она именно такая же.
Ну, его отпустили при этом?
Его не отпустили.
Вообще нет, 40 лет продолжается.
То есть он под подписку о невыезде находится здесь и, в принципе, размышляет о своем поведении.
Следующий момент. Что важно здесь понимать?
Почему я говорю о том, что достаточно серьезный раскол внесен в так называемый границионный след?
Вы посмотрите, какие сразу последовали заявления от Тихановской,
от Цепкала даже он проснулся, латушка, никаких переговоров с властью, только насилия,
только радикализации. Пожалуйста, в эти выходные у нас такого еще не было.
Во-первых, протест сжался очень серьезно, но зато и нападение на милицию и поджигали автомобили и покрышки жгли на улицу.
Крестка была с двух сторон.
Ну извините меня, когда на милицию нападает она, что будет гладить по головке, пожалуйста, посмотрите, что в Греции, вот там, до Греции даже очень далеко.
Не извиняйтесь за белорусская милиция.
Я не извиняюсь, я говорю еще раз, подтверждаю, что белорусская милиция, и я на этом настаиваю, и эта фактура такая, действует очень гуманно.
Я скажу так, мы вчера мои товарищи записывали обращение к белорусской милиции со словами поддержки.
И что вы хотите, нам порезали велосипед, вот эти вот оппозиционеры, девушки порезали велосипед ножом.
Вот такая вот реакция на простые слова, это вот та фактура, в которой мы живем.
И здесь еще, уважаемые товарищи, что важно понимать.
Как же вы теперь передвигаться, Батя?
Все пощинем, это мелочи.
Важно что понимать, что растет градус напряженности в белорусском обществе вот на вот эти все действия.
И сейчас милиция является буфером, я вам скажу так.
Между вот начнутся скоро у нас организовываться народные дружины, которые будут просто с этими товарищами разбираться, которые творят различные спады.
Можно на секунду, очень важно. Чего хотел добиться Лукашенко в самом ли деле? Это те самые переговоры с оппозицией, которые он давным-давно анонсировал.
Как можно разговаривать с оппозицией? Но по сути ведь с позицией силы он-то на свободе, а они у него, ну по сути тоже, простите, наложников.
На ложникам они никого не являются, они находятся...
За ложник. Разные слова.
За ложник тоже.
Это система правоохранительных органов Республики Беларусь.
Здесь к ним предъявлены определенные обвинения.
Им сейчас фактически идут навстречу.
Президент пришел и с ними разговаривать.
Это такой шанс, который, в принципе, никто не ожидал.
Что от них? Какой момент?
Надо сотрудничать со следствием.
Секунду. Когда они там имеют ли они право не согласиться с ним?
С Лукашенко.
Колесниковой, кстати, не было. Этихановского тоже.
Что здесь может измениться?
Я считаю, что этот разговор 4,5 часа нам со временем станет известно
больше о содержании данного разговора.
Сейчас же стан, можно сказать, этой оппозиции,
вброшено вот такой вот информационный повод обсуждать.
А что же они сказали? Они пошли ли на сделку со следствием?
Они расскажут, что они как деньги к нам приходили из Запада
и как это всем функционерам это все дело расставалось.
Руки жмут, смотрите.
Это очень серьезный момент.
Важные кадры, обратите внимание, многие задавались вопросом. Пожали или не пожали руку, заставляли их, не заставляли.
То, что сейчас говорят адвокаты арестованных, задержанных, указывает на то, что для всех стало эта встреча неожиданностью.
И они, в самом деле, Лукашенко, хотя считают его своим идеологическим, чего уж там врагом, руку все-таки пожали.
Давайте услышим, что сказал Латушка, и так комментируют многие. Оппозиция заграничная.
Вести диалог с теми, кто в тюрьме признания собственной слабости. Не верьте ни одному слову и поступку Лукашенко.
Он посадил за стол переговоров политических заключенных, которых еще вчера обвинял в экономических преступлениях.
Это событие официально признает не только факт наличия полит заключенных в Беларуси, но и то, что белорусские протесты действуют.
Они работают и создают власти серьезные неудобства.
Легко проводить круглый стол с людьми, которые являются его же заложниками.
Сегодняшняя встреча показала. Мы на правильном пути.
Лукашенко был вынужден сесть за стол переговоров с людьми, которых сам же посадил за решетку.
В его государстве все трещит пошван.
Экономика, банковская система, разваливается военная поддержка.
Внешняя политика потерпела фиаска, наступила полная изоляция.
Андрей Владимирович, это он откуда вещает? Из Литвы?
Да, я думаю, что не так важно, откуда он вещает.
Я все-таки хочу прокомментировать сначала то, что было сказано,
что надо понимать, что если Лукашенко у нас и батька,
то он в первую очередь батька глубокого политического кризиса,
который есть сегодня в стране.
И это не только результат выборов, как сейчас пытаются это показать.
Надо сказать, что вот эта концепция, которую нам говорят,
чтобы народ должен быть благодарен за то, что просто живой,
это уже это уже было давно вас не перебивали я я напомню да в семнадцатом
году понимается ките хановского простите здесь нет от униятсах уже сегодня была
информация что он есть что он был его просто не показывает принимается декрет
от униятсах да где людям говорят потеряла работу заплати потом в 18 19 год
местные сайты парламент не проходит никто от альтернативы то есть людям
просто власть показывает там все равно на ваше мнение в 20 год власть кидает
один на один граждан с коронавирусом, поэтому итоги
сфальсифицированных выборов и последующие неоправданно
насилие и абсолютная безнакажная...
Можно насекомдать?
Сейчас я договорю, вы скажете.
Договорите обязательно.
И тогда вот именно это привело к тому, что народ, конечно,
девятое воскресенье подряд, понимая, что будут бить.
Тем более, сегодня вчера было просто очень жестко, все
сразу вспомнили август.
Ну, в стороне было жестко, согласитесь.
Было жестко, да?
А в Франции?
Я принципиально против насилия с обеих сторон.
Да мы, честно вам скажем, мы все принципиально против насилия.
Но при этом все равно жестко и я просто хочу закончить.
Но не забывайте, пожалуйста, кто посоветовал действовать пожестче?
Вы помните?
Я думаю, что мы обсудим сейчас.
Это мы прямо сейчас обсуждаем, вот мы сейчас это обсуждаем.
Если вы не будете отвечать на вопрос, я отвечу за вас сама.
Действовать пожестче с милицией посоветовал Тихановский.
Люди вышли, и получилось, как будто бы правда, пожёще.
Давайте мы скажем, что мы на самом деле не знаем,
а в отношении чего он вообще сказал,
потому что мы слышали отрывок разговора, да?
Я вернусь про вчера, потому что это важно, потому что про журналистов, да?
Что вы думаете, он мог иметь ведо?
Ну, секунду, ну что вы, как бронепоезд?
Что он имел в виду?
Тихоновский, когда своей супруге сказал, действуйте пожёще,
вышел народ, взял покрышки, покажите нам эти кадры.
Прям посреди проезжей части.
Ты установила эти покрышки и давай пожжочие джечь.
Я знаю, что Тихановский говорит из тюрьмы.
Это демократия, это жиль к улицах.
А еще я знаю, что вчера была первая передакция целенаправлено задержанной журналисты, в том числе и российские.
Это странно.
Я напомню.
Это дико...
Пообомнил этот постель.
И благодаря российским журналистам, которые вышли из окрестина, мы узнали про те уже зверьства, которые там были.
Я сегодня хочу обратиться к вам, дорогие журналисты России.
Журналистам Беларуси не дают возможность открыть его уголовные дела.
на улице не нападали на милицию.
Делайте это вот так.
Мы в России.
Подавайте суд здесь.
Пойдете в рукопашную.
Давайте чуть-чуть полегче.
Не позволяйте переворачивать страницу насилию.
Сегодня люди, которые выходят на улицу, потому что это
три вещи.
Они говорят, признайте, что вы расфальсифицированы.
Сколько людей выше?
Давайте восстановим законность.
Это значит, не будем бить мирных людей.
Второе, отпустим политзаключенных.
Отпустим, нет, милицию тоже нельзя.
Отпустим политзаключенных.
Да.
И третье.
Сможем диалог, тогда уже...
Вы правильно говорите, кто жок покрышки?
Зачем они это делали?
Вы знаете, ведь у нас какая ситуация в стране.
Вот ты смотришь на человека в маске.
Дайте ответить.
Один жок, а большинство это никто.
Ты смотришь на человека в маске, да?
В джинсах и куртке.
И не понимаешь, это сотрудник милиции или нет?
Конечно.
Я хочу сказать, что...
Отсоешь спички и поджигаешь покрышку.
Я расуждаю, поджок покрышек.
Это сто процентов.
Ещё ж говорю, эти действия неприемлемы.
Но надо понять. Радикализация протеста, которая, к сожалению, происходит.
КГБ-шники подожгли.
Происходит потому, что это власть не слышит.
Праки были в том числе с полицией и нападали вот эти люди,
я не знаю, в капюшонах друг на друга. Свои на своих, что ли?
Может, резервировка, почему нет?
Тихоновского. Послушаем тоже важное заявление.
Я думаю, что нормально все будет.
Я тоже так думаю. Может быть, тебя уже где-то встречать? Нет.
Жёстче. Я переживаю просто за все, кто там в тюрьме находится.
Жёстче быть, но чтобы на вас это всех не отразилось.
Но значит, будем жёстче.
Наверное, про встречу с Макроном.
Вы с Макроном пожестче, пожалуйста, ей сказали.
Возможно, мы можем сказать, что возможно.
Ну, правда, давайте не передергиваем.
Давайте точку поставим. Это про международную политику.
В следующий раз Светлана устроит это меркель.
И мало не покажется.
Если бы только это Тихановский заявил,
почитайте ваши эти польские телеграм-каналы,
которые призывают быть жестче.
Мы можем долгие инсюнуации выдвигать по поводу того,
по поводу того, что это переодетые КГБшники нападают на милицию.
Но, извините, мы же видим, что пишут эти самые нехты,
которые радуются нападению на милицию и призывают к этому.
То есть, соответственно, те, кто кукловодят этими процессами,
идут на ужесточение этих акций.
Мы же видели вчера кадры, как на белорусского журналиста
нападали вот эти самые митингующие, тоже переодетые КГБшники.
Да, ну, к само собой.
Нет, сами себя обстреливают. Понятно. Известная лойга, конечно.
И никто тоже пишет в КГБ. Лично Лукашенко, лично Лукашенко, как это, как...
Не вылупайте посредником, пожалуйста. Потише, сейчас Корнилов, потом обязательно.
При этом, знаете, меня не обвинишь пристрастия Ктихановской или Белорусской позиции.
Вот этого шага Лукашенко я тоже не понял.
Мы сами тут не раз говорили. Лучший способ, конечно, подавить протест, это его возглавить.
Но простите, когда Лукашенко говорит, что конституцию на улице не напишешь,
то сразу думаешь, ну, по-моему, СИЗО КГБ это не самый лучший вариант тоже для написания конституции,
для начала широкого диалога. И у меня возникает вполне закономерный вопрос.
Раз он с ними встречался, и тут подчеркну, никогда не поддерживал ни латушек, ни координационный совет, но резонтов его заявления есть.
А это тогда кто люди? Они уголовники? Они сидят за экономические преступления? Или это политические заключенные?
Потому что если это уголовники, то это чушь уголовника.
Зачем именно с ними обсуждать конституцию?
Те, кто там сидит, на зоне всех уголовников.
То есть шклеров какой уголовник?
Ещё раз говорю, да, но у него статья, вы знаете, за организацию.
Он к маме приехал, да.
Мы знаем, да, это и то.
И потом выяснилось, что у него американцы...
Если уголовники, то зачем с уголовниками обсуждать конституцию?
А если не уголовники, тогда признал, что политические заложники.
Политический диалог, то возникает вполне закономерный вывод.
Значит, это те самые политзаключенные присутствие,
которых белорусская власть всячески отрицала.
Поэтому шаг для меня очень странный, если честно,
с точки зрения. Неординарный, по меньшим мере.
Но само собой, само собой, если действительно Лукашенко хочет
широкого диалога,
ему нужно встречаться с лидерами, там, трудовых коллективов, с теми же самыми, там,
людьми, которые на предприятиях, всюду,
с политологами, с экспертами, проводить действительно круглый стол,
после которого не надо говорить, ну, всё, спасибо, а теперь по камерам, да?
Ну, извините меня, ну, такой круглый стол, всё-таки, выглядит Оле.
Знаете, одна из причин, если мы посмотрим шире на ситуацию,
по которой радикализировались протесты на этих выходных,
ведь достаточно тихо они проходили в предыдущие векенды.
Скажем, по-американски, это то, что в Киргизии за ночь
прошла так называемая революция, где нет начала, где нет конца.
То есть одно цепляется за другое, за третье, за десятое,
и вот получается такой некий круг вокруг нас.
В том-то и дело. Происходит очень интересная тенденция на постсайском пространстве,
которая абсолютно растаскивается. Западная его часть пытается оттаскиваться западам,
Южная часть пытается оттаскиваться Турции, Китаем, кем угодно. И над этим ведется
целенаправленная работа. В этой связи меняется и психология политического процесса, меняется
восприятие и меняется идентичности, которые во многом начинают строиться вокруг противопоставления
к сожалению зачастую нам. На примере Беларуси видно очень много. Этот пример очень-очень
очень показательный. Это прекрасно братская для нас страна, в которой мне доводилось
бывать неоднократно. Ближе нет. Ближе нет. И мы очень похожи. И там очень даже неплохо,
но хочется же всегда лучше. Хочется же всегда лучше, особенно если у тебя что-то есть. И отсюда
возникает вот этот протест. Это те люди, на самом деле, которых Лукашенко взрастил за эти годы,
со всеми плюсами и минусами. Это те люди, которые недовольны, хотят прогрессии движения вперед.
Это тоже нужно учитывать и пытаться реформировать соответствующим образом политическую систему. Почему?
Очевидно, что механизмы смены власти на постсоветском пространстве буксуют. Очевидно,
что нужно работать над социальными лифтами. Это касается всех. Смотрите, какой рахмон молодец.
пространство 91 процент и все счастливы это ли не пример но то есть я даже не знаю что на
это сказать но могу сказать только одно что пост советское пространство еще раз подчерк
нуждается срочно в укрепление этих лифтов потому что в дальнейшем будет поздно будут
нарастать влияние внешних игроков и с этим уже нельзя будет ничего поделать а россии
необходимо определиться а мы то чего хотим мы хотим чтобы это пространство оставалось под
системы международных отношений. Мы хотим, чтобы развивалась
союзная государство. Значит, надо делать раз, два,
три, четыре, пять. А Белоруссии, как и нам, нужно вести
себя поактивнее и понаступатнее. Почему Вильниус это белорусский
город? Ведь Прибалтика не признает Советскую
власть. Вильна – белорусский город.
Да, поддерживалась абсолютно полная.
Вильна – белорусский город.
Подождите, подождите, вы говорите, поактивнее им
действует. То есть, Вильна надо захватывать?
Нет, надо просто...
Он вести информацию на политику, соответствующий, понимаете, нельзя вступать все время, а у нас надо вступать.
Нас давят вот так вот. Вот мы дождались, что по послам ответили, но у нас есть очень неграмотная и более активная.
Не стоим в случае ни грамотно заниматься только оборонительной политикой.
На постсоюзском пространстве, особенно с точки зрения российских интересов, необходимо наступательно и только наступать на политику.
У вас непонятно, вы в сезон отступали или нет?
На мой взгляд, конечно, это очень сильный шаг со стороны Лукашенко. Во-первых, действительно это делается с позиции...
А во-вторых, нет, как раз на самом деле очень хороший сигнал, очень хороший сигнал.
Его обвиняет в том, что он не готов общаться, он не готов идти на диалог, он не готов слышать.
Он показывает, что он готов с ним.
Но они в тюрьме.
Более того, нет, два человека сейчас выпущены, домашний арест не важно.
И более того, оба человека заявили о том, что диалог имеет место, диалог состоялся.
Более того, их сейчас будут подключать, их сейчас будут подключать к изменению конституции.
То есть фактически их каптируют в этот процесс.
И у Кашенко, и у власти, может быть, воздействовать.
Просто я ни на что не намекаю, но вот важный вопрос.
Как бы вы действовали, если бы вас выпустили из тюрьмы, вы бы рассказывали, что встреча была какой.
Не вынуждены ли эти люди сообщают, что удовольствием принимали руки,
и в самом деле готовы вести диалог по конституции?
Он находится в тюрьме, и что он говорит по телефону? Пожжоще!
Да.
Это его позиция.
Нет-нет-нет, подождите. Он, по-моему, не боится там, ни извинений, никаких вопросов.
Посмотрите, как изменился Шклеров, другой человек, до и после сезона.
Он дает указания, пожжоще, видите себя пожжоще.
Поэтому как раз это показывает, что они не боятся.
И что произойдет дальше? Очень просто.
Мы видим, что Лукашенко удается на самом деле раскалывать оппозицию
И вытаскивать тех людей оттуда, которые готовы обсуждать содержательные вопросы.
Как сегодня, собственно говоря, у нас есть люди от двух людей,
бы экономики и по конституции. Вот что дается ему делать.
Что касается раскола оппозиции, Лукашенко еще когда не раскалывал эту самую оппозицию,
я вам напомню, просто интервью нехты Дудю тогда нехты сказал, что мы не признаем колесникового.
Просто, да, просто...
Она, да, мы сами раскололись.
Просто потому, что она мало посидела в СИЗО.
Те, кто не прошел через СИЗО КГБ Беларуси, те оппозиции не признаюсь.
Сами они при этом проживают в Польше.
Скоро вернемся.
60 минут.
Тихановские про Макронный Меркель.
Давайте послушаем, промочать на разговор.
Я деджусь только благодаря Беларусам.
Знаю, что отступать мы не можем.
И никогда этого не сделаем, пока вы все не будете освобождены, пока не добьемся новых выборов.
Как и было, да, в программе, в заявлении.
Хорошие люди, да, поддерживают нас, не признают легитимность одного человека.
Верят в нашу победу, потому что наше дело правое, скажем так.
Макрон, лапочка.
Ну, я хочу сказать, что, конечно, с точки зрения Техановской, Макрон очень звучайно много делает, потому что Макрон обозначил линию на поддержку требования.
Макрон, вы о чем сейчас? Мы вам про уровень дискуссии. Макрона видела, видела. Классный парень. До свидания.
Правильно, если бы вы говорите, Макрон достаточно много сделал для того, что...
То есть, вам Макрон, в принципе, тоже симпатичный.
Ну, и слава богу.
Это главное.
Но я хочу сказать, что вот я полностью согласен с Владимиром Корниловым о том, что поступок Лукашенко...
Сманочек для господина Корнилла.
Поступок Лукашенко выглядит чрезвычайно странным.
И есть только одно объяснение вот этому субботнему совещанию в СИЗО.
Это то, что этот поступок был сделан под давлением.
Мне кажется, что это результат давления со стороны российского руководства,
которые заинтересованы в скорейшем углевывании.
Они съездят бы тебе в СИЗО.
Сказано было Лукашенко.
Они начали диалог с оппозиции.
Потому что...
Это нормальное начало.
Потому что с кем может начать еще
Лукашенко диалог?
Он может начать о первых диалогах только на полностью контролируемом территории.
А понятно, что лучше контролировать...
А где он?
В Москву летел.
Может начать только...
Даже он не в Белоруссии сейчас.
Беларуси никого не остался.
Я хочу сказать, что диалог для диалогов, для диалогов из бронных фигура,
которая максимально...
Понятно. Вы готовы к этому диалогу с Лукашенко или снос Лукашенко и потом только на преобразовании?
15 секунд.
Как мы видим, пока диалог это только для этого нас есть сначала все, как и Б.
Я хочу сказать, что я считаю, что это слабый шаг по своей воле, все, как и Б, никто не ходит, да?
Если это был слабый шаг, то потом на протестах Лукашенко снова вам продемонстрировал.
Диалогу об отставке и Лукашенко не согласны.
Закончилась ваша любимая передача.
60 минут называется. Всего доброго.
