ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, самоизоляция.
Все. Рассасалась вместе с долгожданным теплом.
В Москву пришло не менее долгожданное известие,
что постолица выходит из режима самоизоляции.
Отмена ограничительных мер пройдет в три этапа.
В уже завтрашнего дня постолица можно будет свободно прогуливаться
вне зависимости от графика и дома, в котором вы проживаете.
Потеряют свою актуальность и необходимость в севоровые пропуска.
Заработает в полную силу каршеринг, откроется по их махерски
и наконец-то салона красоты.
Сохраните пропуска для истории, будем детям рассказывать, показывать.
Обещают открыть зелетние веранды общепита в музее,
выставочные залы из-за парки, а с 23 июня возобновляется работа
всех остальных кафе и ресторанов, а также ура, фитнес-клубов и бассейнов.
Станут доступны детские площадки и лавочки в парках,
привычному режиму вернуться, учреждения социальной защиты,
детские садики, а на Москве реки представьте только,
возобновляется пассажирская навигация.
При этом масочно-перчаточный режим столицы сохраняется
в салоне. Давайте же послушаем Сарянина.
Все основные ограничения при условии сохранения эпидемиологической
безопасности с учетом санитарных мер в июне будут сняты.
Уже с завтрашнего дня 9 июня отменяется самоизоляция
и пропускной режим. Вместе с ними отменяется и график прогулок.
Жители города, включая Москвичей, старше 65 лет и граждан,
страдающих хроническими заболеваниями, могут без ограничений
выходить на улицу, ездить по своим делам и посещать общественные места.
Вновь заработают социальные карты и льготники могут воспользоваться
правом бесплатного проезда в общественном транспорте.
Я также утвердил график, согласно которому по этапу
на к работе могут вернуться большинство городских организаций,
без которых невозможно представить себе повседневную жизнь
большого города. Завтрашнего дня 9 июня могут возобновить
работу парикмахтистские, салоны красоты, фотоаталии,
ветеринарные клиники и агентства по трудоустройству.
Отменяются ограничения на работу каршеринга.
Свои обычные деятельности могут вернуться в общественные организации,
киностудии, студии звукозаписей, научные институты, театры,
концертные организации и цирки могут проводить репетиции
творческих коллективов. Также отменяются ограничения
на посещение городских кладбищ. Через неделю, 16 июня,
будут сняты ограничения на оказание плановой помощи
в стоматологических клиниках. Смогут возобновить работу
библиотеки, риэлторские конторы, службы проката, рекламные,
консалтинговы, другие агентства, представляющие услуги
гражданами бизнесу. Откроют свои двери музеи, выстрелочные
залы и заапарки, но посетить их можно будет по электронным
билетам. Рестораны и кафе планируем открыть в два
этапа. 16 июня в городе заработают летние веранды, а еще
через неделю стационарное заведение общепита. И, наконец,
23 июня мы планируем отменить ограничение на работу
спортивной индустрии и открыть фитнес-клубы, бассейны
и физкультурно-здоровительные комплексы. Будет возобновлена
пассажирская навигация по Москве-реке. Можно будет
снова прокатиться на речном трамвайчике, также будут
снятые ограничения на работу детских садов, включая
негосударственные учреждения. В обычный режим работы вернутся
учреждения социальной защиты населения. И, пожалуй,
одно из самых долгожданных открыть. В 23 июня мы планируем
снять ограничение на использование элементов общественной
инфраструктуры, а значит, детишки смогут вновь качаться
на качелях любителей спорта качать мышцы на уличных тренажерах.
А бабушки отдыхать на лавочках, во дворах, скверах и парках
Москвы. Решение о снятии оставшихся ограничений
будет принято дополнительно. Не будем забывать о том,
что вероятное заражение коронавирусом уменьшилось,
но все еще существует. Мы должны постоянно контролировать
ситуацию и не допустить новой вспышки эпидемии. Берегите
себя и своих близких, друзья.
Я смотрю, Алексей, слушал активная мозговая деятельность
у вас протекала. То есть, завтра в парикмахерскую
или уже на речную трамвайчик-билет покупать?
Фитнес-зал хотелось бы, но пока что так. На улице.
И то нормально. Вот уже бегать можно, это вообще шикарно.
Но тут вот долгожданное, ну на самом деле, ну просто,
чего говорить, отлично. Неожиданно даже. Да, да, да.
А вот говорили, да, вот будет ли возможность раньше снять,
то есть было там с 16-го, а будет ли раньше такое, ну многие
задавали вопрос, то есть продлять это можно, а снять,
будет все хорошо. Оказалось, можно. Это разумное решение
на основании массы всяких фактов, которые были приведены.
Но мы можем столкнуться здесь не со второй волной,
а вот с неким ростом. Я думаю, что этого бояться
не надо, потому что через это прошла и Германия, и Южная Корея.
То есть, ну это логично. Было бы странно, если все разрешить
практически, и все бы было и дальше нас подшло.
Дай бог, чтоб так было. Просто этого бояться не надо.
И я так понимаю, что наша система здравоохранения,
прежде всего Московская, готова к таким вот, к такому
развитию событий. Потому что врачи научились лечить,
не полностью, да, но все-таки смогут это сделать.
Коечный фонд достаточно, и соответственно,
меры, которые будут введены, они жить не то, что все вышли
там, как раньше, да, в торговые центры, фитнес-залы и все.
А почему? Можно же?
Да, можно. Но наверняка там будут массы всяких условий.
Я в этом убежден. Санитайзеры, лампы, там
социальная дистанция, там, через одного, как-то
может на трамвачках кататься, там, не знаю,
не рядом вот так сидеть, вот, а я имею в виду, вреду.
Вот такие меры будут, к ним, к ним надо нормально относиться.
То есть, мы фактически выходим уже на правильный этап,
мне представляется, это очень важно. Другой вопрос,
как вот тут с бизнесом сейчас зажмут?
Вот это я не знаю, потому что смысл такой,
вроде всем разрешены там, да, открываться магазинчики.
Ну вот, например, ко мне обратилась, там, буквально,
там, пара человек не массово предпринимать,
у которого есть своя магазина, они говорят,
нас так обязали, там, и лампы ставить,
и там всего столько, что мне выгоднее не открываться.
Потому что я сейчас откроюсь.
Но мы видим, в торговых центрах прям не массово,
как раньше было, да, потому что кинотеатры,
пока не работают, развлечения не работают, и так далее.
Вот, поэтому здесь вот тоже надо, властям,
серьезно подумать на эту тему.
Ну, а собственно, новость-то долгожданная и радостная.
Ну, и как только стало чуть теплее,
точнее, в Москве стало жарко, то,
дефакто, народ и так снял в себя огромное количество ограничений,
поэтому то, что сейчас зафиксировал Сайдянин,
он фактически зафиксировал деюр,
потому что если кто-то вчера был на улице,
остановить людей, заставить себя дома,
сидеть дома практически невозможно,
и если раньше лили дожди, то теперь просто станет.
Все вышли.
Сделал несколько подсчетов, да, вот в четырех разных ситуациях
считал специально 100 человек, да,
и цифры получились примерно в одном месте.
89 без маски, 11 в маске,
в другом месте 96 без масок,
4 человека в маске,
в третьем месте 95 без масок,
и на улице, да, на улице, и 5 часов.
И примерно вот такая ситуация,
то есть 95 процентов масок, 5 процентов к пяти,
это то, как видно сейчас.
А ты сейчас в какие проценты, вот так ты стоишь?
Значит, вот так я стою сейчас,
вот этих маленьких правильных процентов.
С моей точки зрения, вот то, что мы снимали вот эти меры,
так сказать, людям решили гулять,
и открывая предприятие, это правильно, хорошее дело.
Я жду, не дожду, естественно, тренажерных залов, когда зал йоги,
а откроют, но мы не заканчиваем,
у нас, слушай, у нас под 2000 человек больных в день.
У нас, поэтому, меры должны быть перенаправлены
с этой самой изоляцией, с карантина,
на социальное дистанцирование.
Поэтому я лично уверен, что нужно ужесточить требования.
Конечно.
Я уверен, что их выполнить уже невозможно будет.
Ну а в супермаркетах?
Будешь нас ужесточать, они просто плюнут на это,
и все, мы охотятся на это.
Я думаю, что без массы.
И в коем случае, все равно не надо.
Не надо слушать людей, покупать из супермаркетах.
Есть предприятия, крупные.
Так и остались меры и требования,
чтобы в маске были люди в супермаркетах,
в общественных местах.
Их нужно требовать, чтобы они реализовывались эти меры.
Если в супермаркете не наводят порядок,
просто нужно эти супермаркеты шарбовать.
Так как штрафы-то 200 тысяч.
То же самое на транспорте.
Мы не должны слушать.
Какая коробка?
Все очень просто.
Да, сейчас в маске есть.
В социальной дистанции должна быть.
Людей вышли сейчас.
Первое слово, которое мне отчет заговорят,
мысли возникло, говорят, немножко глупое, скажем честно.
Я помню слова Игоря Северянина.
Свобода приходит на гая, бросает на сердце цветы.
И мы вместе с ней шагаем, беседуем с небом на ты.
Немного глупое.
Но лето, слава богу.
Ну и хорошо все это.
Дмитрий Гавятович, объясняйте, пожалуйста,
не рано ли, имею в виду те самые 2000 в день зараженных.
А так же странно выглядят.
Мы так долго берегли людей, которым 65 плюс,
и людей с хроническими заболеваниями,
чтобы завтрашнего дня вдруг спонтанных отпустить гулять.
И ситуация плюс-минус выправляется.
То есть стабилизировалась, как мы видим, на прошлой неделе.
У нас коэффициент меньше единицы, вернулся опять.
У нас был скачок, мы все помним, соответственно,
на прошлой неделе, некоторый такой, ну, небольшой.
В Москве ситуация плюс-минус стабилизируется.
Очень хороший профицит, так называемых,
коечных мест, причем инфекционных мест.
То есть даже если предположить, что завтра
значительная часть изыгры с сегмента пойдет,
для них будут коечные места.
Это самое важное составляющее, даже при массовом наплыве.
Второй очень важный фактор.
У нас идет температурный режим сейчас.
Будет очень горячим, очень жарким.
В этом случае оставлять риск категории населения в домах.
В большинстве из которых нет кондиционера,
пенсионер под пенсионным возрастом.
Это дополнительные риски, которые на людей будут ложиться.
Более того, как было правильно сказано, с температурной точки зрения
люди так выйдут на улицы, просто они будут нарушать.
Если они будут нарушать это, они будут нарушать имлазочный режим,
соответственно, перчаточный режим.
Поэтому предлагается постепенно выходить до 23 июня
с компенсационными мерами.
Как показало практик, компенсационные меры
в 20 раз сокращают темпы заражаемости.
То есть, на самом деле, фактически во всех странах
компенсационные меры присутствуют.
Вопрос как там по перчаткам, но масочный режим,
как бы по официальным данным Лонсета,
и, соответственно, как последним исследованием,
показывает достаточно эффективное решение.
Особенно в массовом скоплении.
Мы крупные мегаполисы.
Представляете, какие у нас пассажиропотоки проходят,
хотя бы, ладно, больше не пилерской мы не берем.
Мы берем крупиешные узлы, типа Комсомольска, например.
Там такое плотное расстояние,
вы там дистанцию вообще не сможете соблюдать.
В принципе, единственный способ, это масочный режим.
Это постоянно продуматься против тех трендов,
которые так происходят.
Власть пытается, каким-то образом,
во сглавить и пытается минимизировать риски.
Тем более, что в принципе,
последовательностью выполнения этих действий
достаточно эффективно прописано.
В последней очередь, вы открываете спортивный зал,
потому что это закрытные...
Кинотеатры еще не прописано?
Кинотеатры — это последние этажи,
как правило, находятся после ситуации
с, соответственно, зимние вишни.
Их очень жестко проверяли, соответственно.
просто отрубает, то есть это верхние этажи, как правило.
Вот, и не будет никакого риска для основного прохождения.
То есть, на самом деле, ТЦ можно постепенно водить.
Это очень важный фактор.
Дорговая центра открыта, они уже работают.
Они открыто, но если бы у вас, например, эта ситуация
с детьми, например, рисканотеатр были на входе, то есть входная
группа, то есть вы бы никак не смогли нормально открывать,
потому что у нас трафик там бы очень сильно сопорился.
Поэтому с этой точки зрения, у нас так всё спланировано,
так сделано, и так по всём мире сделано, в принципе.
Что открывается, оно так постепенно, что касается, соответственно,
ресторанов.
Это очень правильное решение, так сказать, также реализовывается
в большей европейских странах.
Вы сначала открываете летние веранды, потому что там проще
обеспечить дистанцию, вы проще можете отработать,
соответственно, вне житовляющие.
И в последнюю очередь, открывайте закрытые помещения, потому
что у нас не все закрытые помещения, оборудование
нормальной поточной вентиляции, как ни странно это звучит
для Москвы.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это правильное решение
единственное, что надо сделать, надо отслеживать обязательно
риск группы.
То есть, это люди пенсионного предпенсионного возраста,
соответственно, диабет.
То есть, все люди, у которых есть баллитные стири-факторы,
с ними надо как бы отдельно работать.
И важный фактор заключается еще в том, что нам сейчас
необходимо, чтобы происходило синхронное открытие регионов
других.
Почему?
У нас в остальной части раси...
Чема синхронная?
Но в зависимости от ситуации, наоборот.
В остальной части раси ситуация очень сложная на самом
деле.
Если вы внимательно посмотрите на данные, у нас Москва начинает
уходить с плато, а некоторые регионы начинают забираться.
Вот.
Причем ситуация...
Ну, туда точная помощь, вот как за Байкаль и отправляет
будет.
Трасси постепенно, особенно с учетом того, что у нас сейчас
будет открываться фактически, соответственно, туристический
сезон.
Он будет открываться.
Он открывается уже.
Будет постепенно распространяться.
И вот надо, необходимо постепенно смягчать синхронизированно
обязательно в Центральной России, в Южном Федеральном
округе, куда основная часть пойдет.
Еще в северо-западный округ, соответственно, Карелия,
основной трайф тоже двинется.
Поэтому это очень важный фактор, но в целом это очень
разумное решение.
И раз уж мы говорим, что Москва была основным точком,
на котором приходилась основная часть заболевающих.
Здесь достаточно спокойная.
И очень многие говорили о том, что, на самом деле, разсинхрон
выходом в Московской области и Москвы был очень намален.
То есть в одном случае открываешься уже салон и красоты, в другом
случае, как бы происходило, как бы…
Знаете, во сколько увеличился трафик в салон и красоты
Московской области сразу после открытий?
Отвеживаем, да.
35 раз.
Что самое интересное?
Что самое интересное, что основная часть перетоков,
хоть даже не соседних районов, а в Центр, по магистральному
летнему.
То есть на самом деле, то, что происходит сейчас синхронизация…
Юти-туризм был.
Это московые волосы.
Это минимизирует риск на самом деле, потому что выходь…
Они в конце концов за синхронизируются, где 23-му
июне полностью.
То есть, как бы, система будет едино работать, то есть
нигде не будет дополнительных ограничений и узких горлышек.
Поэтому, с этой точки зрения, это очень правильное решение.
Давайте, как работают рестораны, будут тоже почитаем.
Роспотребнадзор в мае разработал правила, как должны работать
рестораны и кафе после окончания режима самоизоляции.
В частности, расстояние между столиками должно быть
не меньше полутора метров.
Рестораны должны проводить частую дезинфекцию отдельных
поверхностей, выключателей, дверных ручек, спинных стульев.
Изначально Роспотребнадзор просил установить перегородки
между столами, но позже отказался от этой рекомендации.
За несоблюдение правил штрафовать бизнес не будут,
но при этом, в случае выявления вспышки инфекции в каком-то
заведении, его вновь закроют на карантин.
Я бы хотел немного дополнить то, что Дмитрий сказал.
Единственная возможность уменьшить риск на вокзале
— это масочный режим.
Абсолютно правильно.
Масочный режим.
И Сергей правильно говорил в торговых центрах, но есть
и другая возможность просто уменьшить поток.
На самом деле люди должны включать мозги, люди должны
быть взрослыми, люди не должны верить в чудеса.
То, что сегодня Собянин заявит, что радость сегодня
снимает все ограничения, это не значит, что проблема
ушла.
То в 9, парикмахерская, в 10 за апарк, дальше в 10.
Мы пытались не распределённые часы, это невозможно в
майке поделать.
Подстраховать власти своей ответственностью.
То есть мы перекладываем ответственность с властей
на людей, которые теперь с нами должны отвечать за
себя.
Если надо куда-то ехать и понимать, что коронавирус
не закончился.
Поехали.
Но кому не надо, подождите неделю, подождите две, потому
что сегодняшние цифры всё-таки привожные, более двух
месяцев.
Мне кажется, надо всем уже.
Уже надо всем и всё, потому что несколько месяцев
люди были ограничены по действиям.
Да, и это понятно.
И совершенно понятно, почему сейчас принимается решение
об облегчении, потому что два месяца это критический
срок, даже для психологического состояния людей.
Мои друзья, приятели, френды в соцсетях, я удивляюсь.
Вроде бы нормально адекватные люди, как их колбасило эти
два месяца?
Ну, действительно, надо выпускать уже.
Надо выпускать.
Надо выпускать.
Надо выпускать.
Мы поэтому отменяем карантин, при этом надо спормулировать
мысль о том, что коронавирус никуда не ушёл, он остался
с нами.
Нас просто, если что, есть куда положить и где подлечить.
Да, и помочь, и властям, и врачам, ну нет необходимости
вот сейчас куда-то идти.
Ну подождите, я вот, насколько я люблю футбол, ну я на ближайшие
матча своего любимого московского динамы на всякий случай
не пойду на стадион, мало ли кто там будет рядом со мной
сидит.
А у вас абонемент есть?
Тогда вас пустят.
Если нет, то нет.
Десять процентов это люди, абонементы и фаны.
Я в наших болельских кругах довольно известно, меня
обопустили всегда, но я просто думаю, а потом я поеду
пожилую маму навестить, вдруг я зарожу, вот если хотя
бы половина людей проявят вот этот самоконтроль, всем
нам будет легче.
Подождите, а в ресторан можно?
А вот туда можно, да.
Там же нет такого скопления, как в вокзале, о котором Дмитрий
говорил.
Значит, на динамо нельзя, а в ресторан можно?
Ну как так?
Там же нет скопления.
Там на воздухе, на улицу можно.
И на улицу можно.
И на улице по большому счету можно, да и до этого можно
было сидеть.
Вы в шаг на порядке можете сесть на стадионе, между
вами дистанция будет по 6 метров, если 10 процентов.
Конечно.
Питри, а вот вы на стадион не ходите, так самое тесное
общение.
Хорошо.
Мы так тесно там вот общаемся.
Терри, не только ходит он владеец стадионом, футбольной
команды.
Вот, в этом главная опасность, есть-то ладно, и что нам
оставаться 15 минут во время крива?
Нет, просто стадиона, большая проблема будет в трибунам,
по трибунам.
Послушайте.
Москва действительно первая столкнулась вот с этой
пандемией, приняла на себя самый серьезный удар.
И справедливо, что Москва одна из первых выходит из
этого карантинного режима.
Действительно, меры предприняты по мобилизации медицинских
мощностей беспрецедентной, и Москва и сама, так сказать,
сильно потратилась, и федеральный бюджет хорошо помог.
Поэтому абсолютно, так сказать, свою римину, я считаю,
неспонтанная вещь.
Она основана на четкой математике, да, вот как справедливо,
Двитрий сказал, последние несколько недель четко, так
замерялись, и ничего там нет.
То, что касается последние несколько дней, люди и так
наплевали на карантин, люди и так гуляли, поэтому
формально тоже разрешили делать опять наказание.
То, что касается социальной дистанции, ношения, масок,
например, в метро в час пики, я вообще это оставил,
и потом, когда я подымею за кушку, санитайзеры и дистанциями.
Санитайзеры и так далее.
Это же нормальные, совершенно вещи.
Я понимаю, может быть, на стадионе кому-то нравится.
Окей, вы на стадионе, там, пожалуйста, делайте что
что хотите.
Слушайте, у нас стадион, как будто самое главное.
Да-да-да, это явно.
Я понимаю, что...
Я понимаю, что самое главное.
Семь мужчин, одна девушка, но равно.
Я понимаю, а сейчас я не про это, я не про это, а я про
нормальных людей, которые каждый день ходят на работу
в 8 утра, и они идут в метро, и в метро действительно
кошмар, особенно пересадочных станциях, какая там самая
изоляция.
Там дай бог, чтобы не раздавили вас, так сказать, вот о чем
речь.
И то, что, ну, мне нравятся такие новости у нас прекрасные
сегодня.
Хорошая новость.
Я с удовольствием сегодня послушал мэра, подумал, что,
так сказать, знаете как, мы часто ругаем власти, когда
не понимаем, и когда достаточно жесткие меры предпринимаются.
Когда мы видим результат, а результат, в общем-то, на
лице.
Не так жестко у нас, как в некоторых странах.
Сергей Санч только на лице результат.
Ну, Сергей Санч.
Сергей Санч.
Это результат самая изоляция, да.
И на руках.
И на лице.
Поэтому я считаю, что след за Москвой действительно
и другие регионы начнут выходить, но это совершенно
не значит, что все должны вот, как по какой-то, знаете,
разнарядке, разные ситуации в разных регионах.
Вот Маркови совсем рядом, и там ситуация очень непростая
сейчас с вирусом.
Вирус никуда не денется, мы будем с ним жить всегда.
Но это не значит, что мы будем от него обалеть, и это
не значит, что нас от этого вируса соответствующие
медицинские службы не вылечат.
Сегодня они готовы, боятся нечего, но и тоже как бы
чрезмерно, знаете, злоупотреблять тоже не надо, и я согласен
с коллегой, как в некоторых зарубежных странах мы видели.
Ну, это ни к чему.
Хотя в какой-то момент была сформулирована идея, что
дождаться надо вакцины, и только потом снимать ограничения
не дождались.
Знаете, пытаются приподнести сегодняшнее решение, как
некая спонтанная, но у него есть довольно обоснованные
критерии, потому что в Москве действительно подготовлены
силы и средства для встречи в любой сценарии, любой
сценарий развития этих событий, он в принципе уже служба
готова.
Но главное, что мы сделали выводы, почему регионы
не выходят?
Ну, через две-три недели начнут выходить регионы, потому
что эпидемиология есть, в первый случай заражение
у нас было все-таки.
Ну, не выходят.
Мы тоже так говорим, что все регионы не выходят.
В Голос-Халене, например, давно разрешили парикматерские,
в других регионах разрешили магазин, непродовольствия.
Так, уловы ходят.
Выходить к медицине, кто-то нет.
Но это наука, от нее никуда не уйдешь.
Цена главная, чтобы мы вынесли уроки.
Действительно, переложить полностью ответственность
на людей нельзя, но призывать их к ответственности за свою
жизнь, здоровье, в том числе, необходимо.
Я считаю, что мера связана, чтобы на природе человек
ходил в маски и перчатках, это крайне избыточное.
Я не буду даже это комментировать.
А в общественных местах, которые должны быть четко
перечислены, места массово скопления людей, общественный
транспорт, безусловно.
Это ключевые точки, торговые центры, там это необходимо
делать.
Но самое главное, нам необходимо вынести уроки.
Я хочу еще раз коснуться медицинской службы.
Это больницы, которые у нас в Москве все-таки были
случаи внутребольничные, мы должны делать те самые
стационары.
В Москве везде это было.
Нам необходимо создавать службу, когда пациент попадает
в больницу, три дня мог находиться на том самом
каткосрочном наблюдении, чтобы не занести в основные
корпуса.
Это первое.
Второе, амбулаторная поликринитская служба.
Мы все кинулись на стационары, агалили вот те самые окопы,
где участковые ходили, резко увеличилась нагрузка
на участковые службы.
Это по всей стране.
Вот из этого надо вынести уроки и посмотреть туда
более внимательно.
Потому что невересы живут среди нас, мы живем среди
вирусов, и каждый раз природа нам будет готовить что-то
новое, необычное.
Мы как великая страна должны быть к этому готовы.
Вот что-то мне подсказывает, что исходя из того, что система
справилась, как мы видим, она в целом справилась.
Все равно нас ждут какие-то примерные, что-то вроде
реформы здравоохранения, этого не избежать, потому
что понятно, что и ошибки тоже сейчас всплыли.
Давайте делать вывод, а не реформировать, нам надо
просто...
Вы покройте другую подходку.
Покажите нам эти невероятные цифры, которые только что
были на экране, и в это сложно поверить.
Сейчас 96 дней длился режим повышенной готовности,
30 марта, то есть мы полностью с вами пропустили весну.
Сейчас некоторые удивляются, почему вдруг так жарко,
потому что мы не видели действительно весенних
месяцев, 75 дней длился режим самоизоляции, с 26 марта
для группы риска, с 30 марта абсолютно для всех москвичей,
но и пропускной режим с 15 апреля 55 дней, мы помним
и пробки на въезде, в Москву мы помним и пробки в метро,
чего только мы не пережили за это время, но очень надеемся,
оно наконец-то закончилось, тем не менее, та самая
статистика по московской области, действительно любопытная
цифра, что на 35% люди увеличили свои траты, в смысле попыток
организовать собственную красоту, но там где-то
что-то подстричься, еще что-то предпринять, а вот в рестораны
готовы ходить далеко не все, просто потому, что страшно
с одной стороны и просто потому, что нет возможности
с другой.
Посмотрим, они сейчас откроют в 16 июня, кто на них
пойдет.
Давайте послушаем.
Компания Ванка Групп поделилась с лайфом и следованием
адосуги россиян после пандемии.
Согласно опросу, всего 28% пойдут в кафе и рестораны сразу
после завершения режима самоизоляции.
Примечательно, что больше всех по кафе и ресторанам
скучают жители северной столицы, 37% из них готовы посетить
рестораны и кафе в первую очередь.
В то же время только 22% москвичей пойдут в заведение общепита
после снятия ограничений.
Кроме того, заместитель директора института гостеприимства
университета Синергия, Георгий Ташкер отметил, что потребители
теперь разделились на три части.
Тех, кто вообще никогда не будет ходить в заведение
из-за опасения заразиться, скорее всего, они будут
только заказывать еду с доставкой надом.
Тех, кто будет ходить в заведение с опаской и то из-за необходимости
пообедать или взять с собой.
И тех, кто будет ходить как и прежде.
Ну и, конечно, несмотря на то, что почти все разрешено,
необходимо оставить те меры, которые преподнесла нам
самоизоляция, это и санитайзер, и санитарная, как модно
сейчас говорить, дистанция, ну и, собственно говоря, быть
внимательной.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Дональд Трамп, назвался сумасшествием требования протестующих
упразднить полицию, по его словам, только законопорядок
помогут вытащить страну из хаосов, в которой она
все глубже и глубже погружается, но и с законом, и с теми,
кто его обеспечивает, в штатах все как-то непросто.
Судя по всему, именно правоохранители решили сделать
главными виновниками, произошедшего, спровоцировав волну унизительных
для полицейских покаяний.
Это полицейские, а не мэротеры, теперь главные правонарушители.
Это для их наказания нужен более жесткий закон, который
теперь в некоторых штатах разработают, в том числе
в Нью-Йорке.
Это их государство бросило на растерзание бесснующимся
бунтовщикам.
Давайте посмотрим.
Это покаяние от лица всех белых медицинских.
Для меня это честь, стоять здесь от лица все и белые
расы всего человечества.
Покаяться за нашу агрессию, нашу гордость, за то, что
мы думали, что мы лучше.
Полицейские в Северной Королине просят прощения
моют ноги двум чернокожим пастерам, такое не снилось
и Мартину Лютеру киньку.
В Атланте солдаты нацгвардии, на потеху протестующим зажигательно
танцуют под макарену.
Все мои братья и сестры, когда мы увидели, что произошло,
нам стало тошно.
Ваше послание услышано, четко и ясно.
Начальник полиции города Уэпстер в Массачусце с
говорящей фамилией шоу и правда устроил целое представление
пролежав лицом вниз, 8 минут под одобрительные возгласы
толпы.
Этого мало, но это только начало.
Все отлени, известные на автомобиле, въехал в группу
активистов и выстрелил в одного из них.
Мужчина успел выйти из машины и размахивая пистолетом
прогуляться по улице, прежде чем его задержала полиция.
Когда местные власти в США массово каятся, правоохранители
остаются один на один со своей присягой и страхом перед
разгоряченной толпой с огражданством.
Мало прикладнить колено перед борцами за расовую
справедливость, нужно разрешить им грабить, им радерствовать
еще больше, унизив служителей закона.
Окружной прокурор Манхэттона Сай Венс младший объявил,
что отпустит бунтовщиков и мародеров, которые участвовали
в недавнем бедламе без предъявлений обвинений.
Венс ясно дал понять, что он на стороне толпы, которая
грабила и бунтовала на улицах Нью-Йорка в течение
нескольких дней.
Черная жизнь имеет значение, а насилие полиции является
преступлением.
Являете ли преступление, насилие, что совершалось
протестующими на американских улицах?
Вопрос, судя по всему, уже риторический.
Главные правонарушители теперь полицейские государства
просто отдают их на растерзание в тысячам озверевших бунтовщиков.
Американские правопорядок трещит по швам в Ниаполисе,
где убит Джордж Флойд, собираются заменить полицию на гибкую
систему общественной безопасности.
Что из этого может получиться, представить не трудно, достаточно
взглянуть на то, как выглядит сердце американских протестов
прямо сейчас.
Не до конца понятно, что это за символы, и кто кому
что пытается доказать, этим момовениям много, например
чёрным пастром, почему это должен делать полицейские,
если в его обязанности входят совершенно иные, мы знаем
прекрасно, услуги, которые оказываются для общества,
а также совсем дикая история с прокурором, который заявил,
что прощает мородёров, в том смысле, что мы знаем,
что шесть полицейских вообще-то, защищая Америку от
мородёров, за последнее время погибли, что остаётся
от американской государственности, не сильно понятно.
Ну знаете, мне вот это упразднение полиции вообще из-за
аминок какими-то общественными, не знаю, кто они там будут,
наблюдатели или там, активисты, это вообще шикарный способ
там вообще привести хаос полный, в своё время мне напоминает
одного президента, фамилию Ющенко, который из-за
штрафов на дорога отменил ебедеды вообще, пагаи, как
он их там назывался, не знаю, просто ликвидировал,
ну потом такое началось, что-то пошло верно.
Александр, я тогда жил в Киеве и в первый же вечер поехал
проверять, гаи не было, гаи не было.
Ну потом ввели, ну ладно, гаи, потому что сразу мозги
включил и понял, что это невозможно сделать, как они
собираются делать, я не знаю, но это Бога ради, а прокурор
заявил, это надо произвать, как официальное заявление
прокурора, это ж не просто там кто-то сказал, безумие,
то есть вы говорите о чём, вы ребята под присягой, выполняли
свои служебные обязанности, и теперь вы знаете, я не
на вашей стороне, а на стороне тех, кто грабил,
тех, кто поджигал, тех, кто мародёрствовал, и тех,
кто убивал, в прямом смысле.
Мы что-то видим одну там фамилию, убили Негра, а
извините, есть же ведь, я сам видел в Ютубе несколько
кадров, как там расправляются с белыми, конкретно и ясно,
у Америки уже давно перепуталось, чёрное с белым, конкретно
перепуталось, и вот эти вот заявления, они добавляют
только хаос, что в случае победа протестующих?
Мы знаем такую страну, Украина, там победили протестующие,
и что она получила, самая нищая страна Европы, гражданская
война, потеря территории, и больше ничего, перспектива
непонятная, вот это победа протеста, конкретно и ясно,
я понять не могу, вот там 58% по опросам, готовы поддержать
Трампа, если он ведет войска, войска в подоблении вот
этого всего, так ребят, вы прокуроры там, губернаторы
и так далее, вы вообще на чьей стороне, между прочим
40% почти черного населения тоже готовы поддержать
Трампа в этом отношении, им тоже страшно, конечно
им тоже страшно, если прокуратура будет стоять, становиться
на сторону мародеров, ну я конечно, я не могу сказать,
что я там буду страшно расстроен, если у них там что-то произойдет,
они потеряют страну, она распадется, и так далее, да
бога ради, это ваш выбор, но я еще раз говорю, в нормальной
стране такого быть не может, если у вас есть люди, обреченные
в присяге, да, если они правильно сделали, судите их, а это
будет правильно и справедливо, но если вы говорите то все,
кто протестал против них и взбивал их на машинах,
это нормальные ребята, я на них в стороне, заявляет
официально прокурор, я не понимаю.
Андрей Лыньч, на это что же своего рода сегрегация,
ведь если прощают мародеров, уже даже не по расовому
принципу, мародеров, грабителей, тех, кто там участвовал
в расправах с полицией, а полицию, которая пресекала
эти протесты, мародерство и так далее, будут судить
за превышение своих полномочий и так далее, ставят на
колени.
Ну во-первых, надо начать с того, что прокурор, который
сделает заявление, это демократ, представитель демократической
партии, поэтому есть и политический момент, но фактически
то, что происходит, это действительно начало разрушения правоохранительной
системы США, ведь нужно исходить из того, что в США есть
и белый расизм, есть и черный расизм, и вот то, что
сейчас происходит в настоящее время, это фактически столкновение
внутреннее столкновение Америки, в которой полицейские
оказываются покрайними, и вот этот выход из этого
можно только один, кстати, закон и порядок, и в этом
смысле Трамправ, что нужно применять силу, потому что
справиться с этим практически невозможно.
Просто кто и какие приказы сейчас отдаёт полицию, если
в одном штате полиция пытается подавлять протеста, в другом
штате они встают на колени, вставать на колени, это
их личная инициатива или имблодон такой приказ?
Нет, это личная инициатива, но проблема заключается в том,
что в США нет федеральной полиции, как у нас, полиция
в каждом штате живёт по своим правилам, по своим
камням, именно поэтому, так сказать, от этого зависит
действие полицейские, где-то они действуют жёстко, потому
что знаю, что губератор на их стороне, где-то они
просто боятся действовать жёстко, потому что губернатор
скажет, вы виноваты, ребята.
На колени, по чей инициативе встают?
Многие пособствуют.
А в их обязанности при этом ходят защиты от самых
городов.
Значит, они нарушают присягу?
Они нарушают присягу в определенном смысле слова.
Но, опять же, понимаете, они никогда не встают на коленях
во время действий погромщиков.
Обратите внимание, это всё происходит на колени, только
тогда, когда более-менее мирный протест, как только
на колени начинается...
Ну, было бы ещё весело, когда там храмят, они там
раз на колени.
Вот это был бы шикарный вид вообще.
Но это проблема очень большая психологическая, потому
что там у вас плакат висит, как раз один, что все полицейские
значит идиоты.
Вот эта проблема, что их, скажем так, резко понижает
и социальный статус, и это, кстати, будет обязательно
сказалось на будущее полиция американской.
Смотрите, проблема заключается в том, что на самом деле
это противостояние из этнического, он на самом деле
приходит в социально-экономическую политическую составляющую,
политическую часть.
Если бы не было политической части, это бы ситуация давно
решилась.
Такие ситуации уже были в стольной степени, как бы
вспышки были, кстати говоря, в отношении, на американского
сообщества, которая больше, чем в афроамериканской США,
как известно.
И в отношении с Россией различных групп, то есть проблема
заключается в следующем.
Без политической составляющей её бы не было, это попытка
свалить Трампа.
Почему демократы боятся, так и не боятся, целенаправно
не дают нормально давить именно мародёрскую составляющую.
Мы разделим две части.
Вот есть часть как бы с умеренными, там люди выходят с своими
позициями и есть, соответственно, боевая составляющая.
Вот эту боевую составляющую тоже никто не трогает на
самом деле.
Почему?
Потому что если сейчас вы проете эту боевую, будете
бороться против этой боевой составляющей, вас обвинят
в том, что, соответственно, это игра на повестку Трампа.
И многие демократы целенаправленно не дают это сделать.
Берём ситуацию с Вашингтоном, например.
Или ситуацию с Нью-Йорком, например, когда люди непосредственно
государственные действия выходят, участвовать в
массовых акциях, непосредственно их организуют, фактически.
Потому что Трампа сам не работает на повестку Трампа.
Почему он таки не отваживается использовать эту самую статью?
Потому что не вводит армия.
Во-первых, на самом деле не очень большое противостояние
со стороны Пентагона, как известно.
То есть, на самом деле, соответственно, Пентагон очень серьёзно против,
потому что, соответственно, то же самое министр обороны
боится взять на себя это ответственность.
Второй очень важный момент.
Как правило, они подтаскивают в случае, чего нацгвардию
и вооружённые силы в очень редких случаях выходят.
И на самом деле, как бы это очень, так сказать,
прецедентная история.
Наконец, очень многие боятся, что дополнительная нагрузка
будет именно на военных.
Представим на секундочку.
Вот вас стреляют, например, в полицейских, а их убивают.
А представим, что будет, если будет стрелять военных.
На секундочку.
У них всех боевое вооружение.
Они все, соответственно, смогут отвечать соответственно
по закону очень жёстко.
Это начало гражданского полноценного противостояния.
Сейчас трагедик заключается в том, что полицейские действительно
вставляются крайними.
Они не могут нормально сопротивляться и в случае чего их увольняют
прежде всего.
Это очень жёсткое задержание, которое было, например,
соответственно, в результате.
Значит, часть полицейских не просто уволили, и их ещё
усудить пытаются.
То есть, проблема заключается в следующем.
Если власть боится взять на себя ответственность,
и эту ответственность берут за неё.
То есть, на самом деле, полиция, с одной стороны, находится
под серьёзным давлением, она должна решать свою задачу.
А с другой стороны, у них политический сигнал в том,
чтобы это ничего не делать.
Если вы даёте людям постепенно градить магазины, то они
постепенно будут тут продолжать делать.
Монополия на насилие всегда в ста процентах случаев
ведёт право.
Монополия на насилие, это единственное.
Исключение нет.
Единственное, может быть, и основная позиция, которая
есть у государства.
Когда она разрушается, начинают разрушаться всё.
Уже сейчас общие расходы страховщиков превышают
два миллиарда.
Общая от пандемии примерно десять миллиардов с такими
темпами.
Экономика второй волной пойдёт вниз, потому что разрушения,
которые после этого идут, не очень хорошо для малого
среднего бизнеса, которые больше всего пострадали.
Проблема в этом изучайстве, статистически составляющая.
Посмотрите, общая колеса разрушенных магазинов, часть
из них находится в кварталах и районах, которые относятся
к национальным меньшинствам.
То есть, собственно говоря, разрушают как бы те самые
кварталы, тот самый бизнес.
Простите, Манхэттен тоже полуразрушен.
Там как раз самые богатые улицы.
Манхэттен, да, Миниаполис, например, тоже самый.
Там что, естественно, выкорчивали сначала бутяки?
Нет, сначала они пошли по малому среднему бизнесу
между полным.
То же самое касается других территорий.
То есть, на самом деле, вы, если вы считаете, что
мародёр, который пошёл, сыграл разнотеческой группы,
будет выбирать технологически, что он конкретно будет грабить,
это большое, большое заблуждение.
Давайте опру, послушаем известный американского
телеведущего.
Вы не считаете, что представители других раз имеют право
жить в вашем городе?
У них есть право жить, где они хотят, но у нас есть
право выбирать.
Хотим ли мы жить в белом обществе?
Поэтому мы и переехали сюда.
Чего вы боитесь, что могут сделать чёрные?
Вот что я хотел бы знать.
Я боюсь, что они приедут к нам, форсайд.
Я жил в Атланте, я родился там.
В 1963 году первые чёрные пришли в школу, и я сейчас
вижу наших соседей, наше сообщество, которое было
славным сообществом, а сейчас это кишащие крысами
трущобы, потому что им попросту плевать.
Вы имеете в виду, они, мы, это все представители
чёрной расы.
Есть чёрные, а есть нигеры.
А в чём разница между чёрным и нигером?
Я разговаривал с чёрными, они не хотят высовываться,
они не хотят причинять беспокойства.
Это чёрные, а нигер хочет высовываться, хочет доставлять
неприятности.
Всё время.
В этом отличие.
Скрутая Америка, это всего 33 года назад, есть чёрные,
с ними ещё можно ужеваться, есть нигеры, это плохие
чёрные.
Чего мы хотим тогда?
Вы знаете, ситуация развивается, но я, как человек склонный
к иронии, я вот так вот слушал коллег, подумал, чем
отличается Россия от Америки.
Мы часто же спорим, Трам, Путин, да, и вы знаете, я пришёл
к выводу, когда я смотрел кадры с коленами, что вот
Россия уже встала-то с колен, а Америка только становится
на колене, непонятно, когда она встанет с колен, не встанет
ли она с колен на четвереньке, понимаете, это действительно
главный вопрос, потому что пока у меня такой убеждённости
нет.
Но, конечно, если отбросить шутки, ситуация очень серьёзная
и она не сводится с моей точки зрения к полиции, потому
что на самом деле, вот мы видели в 87-й год, да, вот этот
спор.
Вот сейчас две Америки… Сейчас вы посадили из-за
таких, вы сказали, они правильно бы… Немедленно, понимаете?
…и этот таран, если… Вы же либерал, как можно сажать
за слова?
Смотрите, проблема в том, что Америка переживает таран
внутри эстеблишмента, внутри той же республиканской
партии, я вот на этой неделе буквально не верил своим
глазам, когда я следил за новостям, когда я увидел,
как один за другим откалывается от Трампа те политики, которые
мы с вами считали их ключевыми в республиканском лагере.
И только метромник, Колин Паула, вы помните про бирки
Колина Паула, который тряс?
Колин Паула сказал, что он не будет.
Джордж Буш, младший, единственный живой республиканский
президент, сказал, что он будет голосовать за Байдена.
Это же извращение, фактически, по американским стандартам.
Да, понимаете, Джеймс Мэст.
Слушай, в смысле довел чаю от страны?
Такое было и раньше.
Словило, что одна Америка, что Трамп фактически стравливает
одну Америку с другой.
То есть, вот когда идет такой вот кроштест и таран, одна
Америка идет на другую.
Споры о полиции, это авторостепенно.
Это, конечно, важно.
Потому что, действительно, проблема назрела.
Права, реформу правоохранительных органов.
Обама ничего не сделал, только говорил об этом.
Но в целом идет вот такой системный сбой.
Понимаешь?
И поэтому встанет ли Америка с этих колен на четверенько
или в полный рост?
Я не знаю.
Я хотел бы, чтобы она встала в полный рост.
А я бы не.
Конечно.
Пускай там и остается.
Не солидно так про Америку.
Мы просто по старинке же, да?
Она все время учит.
Нам все время приводит пример.
Мы исходим из того, что там так как надо, во всяком
случае, с точки зрения и демократии, а это, да, это
удивительно для нас абсолютно обстоятельства.
Поэтому, когда кто-то заявляет, что Америка разваливается,
можно подумать, что этот кто-то сжутит.
Вот только Галкин считает, что все будет.
Во-первых, я хочу напомнить всем, что бунты черных начались
там еще 200 с лишним лет назад.
Правильно.
И восстания Тернера и другие там были.
Понимаете, это не приходящие, так сказать, ценности.
История.
Она постоянно, постоянно, постоянно повторяется.
И конечно, причины, конечно, состоят в том, что Америка,
в отличие от многих-многих стран, выстроила иерархию
рас.
Она, во-первых, вы въезжаете и сразу определенной расе.
И сразу занимаете определенную, так сказать, ступень, место
в этой расе.
Вот мы белые.
Мы приезжаем.
Вам говорят, вы белые, вы будете.
И вот эта вот иерархия рас означает, что есть, значит,
белые, потом азиаты, потом латинос, потом на самом
низу черный.
Так с этим ничего не сделаешь.
Это вошло вплоть и к слове.
Телефор не столько белых, бомжей и нищих, что сделают
всем не брать.
А сколько в политическом эстэблишменте времен Обамы
было темнохожих?
Вот, вот смотрите, пришел Обама, был там, это Колын, Павлов,
так сказать, да, были Райс там и так далее.
Ничего не меняется, потому что в основе лежат постирелигиозные
корни.
Они все ссылаются на предестинейшн, так называемые, вы заранее
на определенную миссию рождаетесь, понимаете, и черное
служит белым и так далее.
Понимаете, это же протестантизм, понимаете.
Это значит, что там есть рабство узаконено, вот это иерархия
рас тоже узаконено.
Эти вещи не изменишь так просто.
Каждый коллега, вот такой вопрос к вам, поскольку вы
вы все-таки, в отличие от нас, наблюдали это еще вот
тогда, скажите, вы видите как-то эволюция этих против,
это абсолютно одно или все-таки это стадиальность.
Я коротко отвечу, в 1964 году им дали все права и голосовать,
им учиться, сидеть рядом с белым, даже жениться,
там и так далее, хотя немножко попозже.
Даже.
То есть, дали вроде бы все права, и что это не произошло.
То есть, формально.
А теперь им белые моют ноги.
Да, вот.
А почему им не работают?
Формально, формально имеете все права, а фактически
вы не поселитесь белым, если вы черву не поселитесь
белым в районе, если вы белые, то вы не поселитесь.
Даже, между прочим, если у вас есть деньги, потому
что маконда может вам не позволить поселиться
в ногу.
Огромная была дискуссия после того, как на вам ушел
властья.
С точки зрения законы они равны, а с точки зрения
неписанных правил, понимаете, это совершенно жестко.
Это продолжается, это сегрегаты.
Это значит, что можно унижать полицию, понимаете?
Это не объясняет нам процесс унижения полиции.
Обама еще раз писали абсолютно все на тот момент, извиненные
статьи Филиетона на тему того, что позволил себе, понятно,
что это была шутка, купить дорогущий дом, но тем не менее
в белом квартале, он там был единственным темнокожем.
Чикаго, да, у него красивый там дом.
Давайте перенесем сейчас Соединенные Штаты, Феликс
Кижнар с нами на прямой связи, кандидатсовет Саня
Айлс Бич в Лариде предприниматель.
Феликс, скажите нам, пожалуйста, мы все-таки хотим выяснить,
почему все-таки то ли Федеральная Власть, то ли региональная,
кто-то позволяет так унижать полицию, так унижать силовиков.
Давайте начнем с первого.
Америка родилась в протесте, когда протестовали против
Англии и несправедливого налогообложения, атаковали
великобританцев.
Также в 20-х годах, когда чуть коммунизм не закреснул
Америку, капиталисты быстренько адаптировались и поменяли
систему.
В 60-х годах, как тут уже обсуждали, когда встали
расовые воины, также приняли законы, адаптировались
и договорились.
Сейчас все говорят черные против белых, в этот раз
все немножечко не так, да, правильно черные, сто лет
уже бунтует.
Но 70 лет спустя появилась вещь, как мобильный телефон.
И теперь все, о чем мы говорим, теперь все пишут, это все
существовало.
Я первый раз, я тут же в 79-го года, но первый раз выехал
вчера и почувствовал, что я вернулся назад во времени,
когда районы, когда ты видел черного у себя района, и ты
напрягался группу черной, и ты не знал, зачем они были.
Я живу при городе Саня Ильсбич, это примерно 35 километров
от Майами, где были самые такие жестокие протесты,
опасные, почти что могли весь город спалить.
У нас тут остров, это Майами Бич и прочее, но штат Флорида,
например, это фиолетовый штат, это не синий штат,
не демократический, и не красный.
У нас тут, как вы помните, при выборах Буша, именно
наше аккаунте Майами Дэй решила, кто будет президентом
Аммедики.
Перерасчет.
И если посмотреть, да, перерасчет, у нас идет, вы смотрите это
как на черные белые, вот спрашивают, почему в Европе
такие протесты начали, почему по всему миру.
Ребята, я довольно активный в социальной мидии, и вчера
один из руссков говорящих мигратов написал, я потерял
сына.
Нет, он жив, но он сказал, мой папа расист, и я не хочу
с ним дружить, и он его заблокировал.
Идет сейчас борьба поколений.
Generation X, как говорится, и Нолэнилс, у них другой
менталитет, чем у моего поколения, и Ваосова поколения,
те, кто вырос в Союзе.
И когда вы говорите, все осуждаете в действиях черных,
вы знаете особенно, когда руссков говорящие говорят
в Америке.
Ребята, многие из вас выросли в Советском Союзе, где были
кружки, где у вас была семья, вы попробуйте вырасти
в том гето, когда там 5 детей от разных родителей, мама
на наркоте, и идут, с того, кого они видят, это наркодилеров,
которые становятся звездами хип-хопа или спортсменами.
Судить со стороны все это можно просто так, но одна
вещь, которая сделала Америку великое свое время, и сейчас
только осушиваю по телевизору, ненси полоси, глава Нижной
Палаты и глава Меньшества в Сенате, уже вынесли закон
о правосудии и полиции, впервые в Истолии-Федерал,
Америка-Гидка, она да, тут очень много таких вещей,
но люди иногда должны выходить и отоминать нашим дорогим
капиталистам, что, ребята, есть еще куча народа, а молодое
поколение думает немножко по-другому, чем и все.
Скажите, пожалуйста, это Трамп натворил делов, ведь
обострились процессы сейчас именно, на него в конечном
итоге все вспихнут, или вы усложняете, как если честно
показалось лично мне, и это процессы, которые сейчас
активизировались исключительно перед ноябрем, а потом все
сойдет на нет, перед выборами я имею в виду.
Часто у вас, я слушал на программе, говорили, это,
конечно, COVID-19, заточение в доме, вторая, всегда смотрите
на деньги, экономику, когда народ весь был занят,
потал, работал, а сейчас этого нет, поэтому будут
голосовать, все равно с желудком, если все не будет
меняться.
Например, сейчас последняя статистика безработицы
вышла, где на акции резко пошли наверх, там белые
начали возвращаться к работе, черные нет, поэтому
вопрос, когда вы не говорите, это Трамп, и Трамп не придумал
расизм, он его не создал, но что он сделал, он дал
знать полиции и другим, что, ребята, мы как бы за вами,
потому что когда был протест, где кукла склановцы
и ультраправые маршировали, он сказал, и стои, и стои
хороши, стороны были люди, это его база.
Эти 35% американцев, которые готовы пойти с оружием,
не забывайте, что на северных штатах там меньше оружия,
там тяжело получить полуавтомат, у нас на юге, другие законы
во Флориде, поэтому пойдут за Трампа, если почувствуют,
что это несправедливо, но Трамп это не создал, расизм
он есть был и будет, расизм не только в черный бел,
а это группа, просто я вам скажу, у вас президент
дипломата стратега, не позволяет, намного более популярнее
у вас, чем у нас Трамп, Трамп позволяет себе такие
высказывания, которые шокируют, даже тех, кто его поддерживает.
Спасибо вам большое, интересная точка зрения, Феликс Кижнер,
политик из Флорида был с нами на прямой связи, спасибо
господин Галкин.
Здравствуйте, в Америке.
Я хотела согласиться, действительно, речь идет о системных проблемах,
о системах, о которых возникали и формировались давно, и
надо сказать, совершенно верно, рабство в США на
силы расовых характеров.
Массовые миграции конца 19-20 век на силы расовых
характеров, когда брали белых и не брали жителей
других регионов земли.
И поэтому черных, кстати говоря, почему мы все сходим
к расизмам, почему на колене власти встают полицейские
перед мародерами, потому что власть несет ответственность
между прочим и за убийство Флорида, а кто создал такую
систему, при которой черных на самом деле террористировали
вот они стоят перед людьми, это же образовая демократия.
Стоп, эти люди, которые стоят перед ними, выбирали
шерифа, который командует этими бойцами.
То есть как бы это же прямая демократия, они сами себе
выбрали такую власть или нет?
Ну, покажите.
Критит, уверяю власти.
Да, веру.
Я хочу сказать, что системные проблемы, может быть, эти
лично полицейские не несут ответственность на системные
проблемы, но они являются частью системы.
Еще раз, мы и много раз говорили, если убили этого
Флорида, ничего хорошего в этом нет, хоть и человеком
он был тоже не самым славным, убили большая проблема,
будут наказаны, убийцы, задержали четверых, что надо
еще, почему надо вставать на колени?
Почему убили Флорида?
Потому что есть такая система, при которой черные, особенно
бедные черные, автоматически становятся подозреваемы.
Если белого убивают, то ничего страшного.
И не надо, чтобы черные вставали на колени перед
белыми.
Систематическая.
Есть статистика, например, по задержаниям черных,
по обыскам, которые проводят полицейские, она страшная.
Черное население, правильно вот человек сказал, черное
население терроризируется, есть причины, потому что
действительно растешь в гето, у тебя, так сказать, никаких
занятий, кроме криминальной активности нет, потому что
так государство, так сказать, устроено, что черные
школы намного хуже, чем белые, и перспектив высокого
черного школы нет.
И, конечно, криминальная активность высокая, но как на это
реагирует власть?
Она не исправляет проблемы, она терроризирует черные
и криминализирует их.
Вы это так долго рассказывали, что лучшим образом устроено
именно американское государство, что сейчас вдруг слышать,
что оно устроено как-то неверно, совсем для нас дико, даже
неловкость.
Оля, во-первых, новая технология.
Человека задушили, и это сразу видели все.
Страшно эмоциональная картинка, вот эта вот, это страшно
эмоциональная.
Человек умирает.
Но еще есть очень прогматичная причина, почему полиция становится
на колени, потому что 28 августа будет марш на Вашингтон,
будут миллионы людей идти на Вашингтон.
И если они не создадут, не переломят вот эту картинку,
не станут и не скажут, что мы там каемся и так далее,
с Вашингтоном будет в один большой костер, или Атланты
думают, вот в августе будет марш на Вашингтон.
Абсолютно все равно, тут есть все-таки какие-то другие
причины, которых будем разбереться.
Ненадолго программ.
В Америке, наверное, можно попытаться объяснить все
дурными действиями американского президента Трампа, что
с Европой.
Протест погрома из-за убийства Джорджа Флойда прошли абсолютно
во всех городах старого света.
Это Париж, Рим, Мадрид, Берлин, Брюсселли, они сейчас
эти города в дыму.
Примерно те же самые методы борьбы, в том смысле, что
нецивилизованный, не мирный протест, мародеры воруют,
грабят, творят, что хотят.
Смотрите.
На улицах Лондона, Брюсселя, Парижа, Рима и Мадриды.
На улицах Лондона, Брюсселли, Берлин, Берлин, Брюсселли,
Знакомые Лозунги, на улицах Лондона, Брюсселя,
Парижа, Рима и Мадриды.
Европу охватила волна протестов из-за убийства Джорджа
Флойда.
Диньде produto старого света быстро перерастают
столкновение с полицией.
жизни чернокожих имеют значение, в полицейских швыряют камни, бутылки разламывают
трутуарную плитку в какой-то момент. В правоохранители летит светофоль.
Полиция обвечает слезоточивым газом и водометами.
Молодежь, просыпайся, подними свой кулак.
Черные кулаки ударили не только по полиции, на этих кадрах протестующие против полицейского
насилия, зачем-то разворовывают бутик Джиммичук в центре Бруссель.
Во имя Джорджа Флойда, горячие бруссельские парни бьют витрины роскошных магазинов,
берут отсюда все, что могут унести. А в этом ювелирном бутике кажется уже и краснейшего.
Смутьяны и правонарушители принялись провоцировать силы правопорядка и наносить
ущерб городской собственности. Затем они взялись за магазины, чтобы ограбить их, как обычные воры.
Молодые люди с лагом Республики Конго требуют репарации за колонизаторство
у памятника Леопольду второму. Бристали, в Патулилюканье толпы снесли памятник
Роботарговцу Эдварду Кольстону. Проблема насилия, которая покрывается государством,
очень серьезная. Это не новая проблема, она очень и очень старая. Но почему-то протесты
охватили Европу с такой силой именно сейчас, причем здесь памятник Черчиллю. Его измазали
краской и обвинили в расизме. Митинги против насилия все больше напоминают его рекламу.
Мы же все объяснили, с Америкой все ясно. Трамп виноват. Здесь тоже? Во-первых,
обратите внимание, кто протестует и прочее. Это прежде всего действительно то самое
категория людей, это выходцы из колониальных держав. Это Конго, это все центральная Африка и много,
а это то самое население, которое считает себя тоже подавленным. Во-вторых, нужно понять,
что во всех этих странах, и в Берлении, и в Лондоне, и во Франции, есть очень
много радикальных группировок, которые с удовольствием использовали этот момент для того,
чтобы ударить по системе. Они ведь бьют не по магазинам, они бьют по системе,
они раскачивают систему. Их цель, не магазин, не эти ботинки, а джимичу и прочее,
и не бриллианты. Это, по-моему, женский магазин. Вопрос не в этом. Вопрос в том,
что они расшатывают систему. Это их цель. Давайте вспомним, что в Германии, например,
первом мая, который поощряет систему мультикультурализма, а зачем? Нет,
они разрушают систему государства, они считают, что милиточное государство в Западной
Европе, это государство, которое не отвечает их интересам, вот их интересам. После того,
как приняли эти государства, стадия, в этом-то и проблемы. Что они устраивают? Они получают
пособие, им дают какое-никакое жилье, что не так? Их не устраивают, их социальный статус,
В России, давай туда, мы тут расскажем. В Париж, знаете, пригороды Парижа становятся
практически полосы черными сейчас. Ладно, пригороды Парижа? Нет, а вот оттуда приходят,
на улице, на улице, в центр города, приходят оттуда. Это не приходят там из 16-го артишманта,
это приходят из пригорода. Притом, что 16 и 17-й артишман тоже черные, но не совсем.
Я согласен, но я хочу добавить. Это двусторонний Андрей процесс. Они разрушают
систему, но и внутри самой системы запущен механизм саморазрушения Андрей. Их система
ничего не делает для того, чтобы его выкнило. То есть останется только Россия,
Россия, Индия, Китай. Вы посмотрите просто на эти протесты, в контексте вообще протестных настроений,
которые вот до этой всей истории, которые потрясали. Вы помните историю с желтыми желетами,
которые мы сейчас забыли. А если еще мы отмотаем пленку назад, вспомните, когда еще Саркази был
даже не президентом, а главой МВД во Франции и говорили, что держиморда вот такое же. Мы уже
все это забыли, но на самом-то деле это все копится, понимаете. И система амортизируется. Она
все меньше и меньше способна держать удар в прямом и переносном смысле. Поэтому Андрей,
когда наносит удар, как ты говоришь, но вместе с тем система она уже более такая склеротическая,
она менее мускулистая, она не способна это выдержать, то тогда, конечно, процесс разрушения идет гораздо
быстрее, но в Германии она работает. И не забываем глобализм. Глобализм так к чему привел?
Что разрыв между Белым и Богатым во всех этих странах страшно увеличился. И теперь это еще
накладывается. Там любой повод, ну понимаете, мы же видели борьбу против глобализма, сколько лет,
понимаете, это все накладывается, потому что если люди выходят на улицу из-за того, что цены на
бензин повысились там на два рубля в наших деньгах, понимаете, то значит у них что-то допекло,
понимаете, а с этого же начинались все эти желтые, вот это объединяет все. Там было гораздо меньше
повышения, даже чем два рубля, потому что два рубля, извините, на бак там это 70 рублей за право.
Объединение белого класса, среднего класса, понимаете, который явился результатом глобализации,
это все накладывается, и это есть борьба против системы. И еще один момент, вы знаете,
вот когда возникает протест какой-то в любой стране, ну вот Андрей опять же знает, то есть
соблазн и попытка перехватить повестку этого протеста, ее расширить как-то, ее модернизировать, ее
переуформатировать. Действительно, смотрите, в Америке началось как черный белый вроде бы,
здесь совершенно другое. Почувствовали энергию этого протеста, и давай все-таки мы внесем сюда
свою европейскую струю, свою проблематику, то что у нас скопилось, у нас появился очень серьезный
информационный повод, возможность вот выйти на улицы, есть вот эта энергия.
Пограбить или что? Нет, выключить энергию эту, понимаете, мы в оппозиции власти,
потому что смотрите, это же и в Бельге, и в Бельге у власти правы, в Великобритании у власти консерваторы,
и в Афракции, и в Афракции Макронс-Центрис, которым нас дело проводит правую политику.
Были социалисты там о власти, и что-то изменили. Ну просто левые действительно пытаются воспользоваться
этой поведской для того, чтобы изменить расстановку политических сил, это естественным образом.
Это не только в странах справа составляющих, проблема заключается в следующем. Почему этого нет в Германии?
В Германии основная часть ответственной миграции, внешней-то Турки, прежде всего.
Проблемы заключаются в следующем, на самом деле это экономические факторы.
В этом мире этот мир устроен по-другому, связан с глобализацией, как таковой,
а связан с автоматизацией. И об этом он частично говорил, кто больше всего рабочих мест на коронавирусу потерял.
Именно слабоорганизованные системы, в нижней. Мы сейчас берем тому, что люди, которые оказались на этой обочине,
в которой уже не вернутся на эту с этой обочине, на дорогу, потому что автоматизация будет происходить.
Они почувствуют, что они здесь себя лишние. Но трагедия заключается не только в этом,
что этот сегмент будет выходить. Он не просто не социализируется.
Во Франции это второе, третье поколение. Это люди, которые уже имеют гражданство французское.
Их первое поколение зналось, чем оно сравнивало, потому что оно пришло из воюющих стран плюс-минус.
А ситуация во второй поколении, и с этим трейстом тоже связана, в том, что он не социализировался.
Что сейчас происходит сейчас?
При том у них есть социальные гарантии, бесплатная медицина, бесплатное образование.
То они не социализируются внутри. Проблемы заключаются в следующем.
Вся эта система строится на ромби. У вас есть радикалы с разных сторон.
Но центральная часть, она умеренная, она стабилизирует систему.
Сейчас нам превращается в песочные часы. У вас радикалы расстаскивают ее по разным странам.
Эта система нестабильна. Она будет приходить каждый раз устраивать импичмент,
предыдущим предетов в случае США, и каждый раз сажать новилы предыдущая руководство.
Она не сможет самозаменяться. Эта система, в которой пропал консенсус,
и эта система будет решать все на улицах.
Вы открыли судорожье.
Смотрите, в 1968 год все прополнения были.
Но после этого было возможность стабилизироваться, как и во всех столетях.
Сейчас в этом году не было социальных сетей.
И поэтому остальные все протесты были благо вонны.
Проблемы заключаются в том, что даже во время социальных сетей 16-й год
были сциальные сети. Массового характера это не имело.
Проблемы заключаются в другом.
Проблемы заключаются в том, что на самом деле, в 1968 год
происходило на фоне бешного роста ВВП, 4-2% в среднем мировом.
То есть, на самом деле, когда происходят такие изменения,
они приходят структурные, и они будут бить непосредственно
по всем странам независимости от метрической составляющей.
В этом основная проблема.
То есть, мы перед рекламой похоронили Америку,
а сейчас занимаемся гохоронами, актеровкой.
Это было так, что в этом году было сказано, либо мы систему изменим,
в принципе, который сможет это переварить, либо систему переварит за нас.
Что на самом деле, я вам скажу, нам, что надо в этой ситуации делать,
нам надо рассказывать, почему это у них проходит.
Вот там Леопольда второго упомянули, Брюсельского-то.
Да, а надо сказать, что почти за 20 лет он вот этих жителей
на территории нынешнего Конга уничтожил 10 миллионов.
10 миллионов!
Получите, ребята, назад, обраточку.
И вот про каждого надо вот так вот говорить, что о них происходило.
В том числе прочершили, что он там творил там в Индии, и так далее.
Не надо это забывать, надо прям четко об этом.
А как выбрать, что в Индии творил, или как с Гитлером Борос?
Вот, это тоже не надо забывать, ну и что, в Индии творил, тоже не надо.
Вот это так.
А вот что у них творится, на мой взгляд, очень прост.
Ребят, ну вы сами там, у вас там права гомосексуалистов, там,
лизбияны, там права каких-то там трансгендеров.
Причем тут это?
Вот именно так, вы у всех права, кроме нормальных граждан,
знаете, которые там работают, создают бизнес там, его разрушают,
бьют там, воруют все, вот эти права они не защищают.
Ну не дай бог ты что-нибудь скажешь там про феминистку какую-нибудь.
Сразу устроят протесты, там массовые акции, вот что будет.
Сами вот это у себя культивировали, и сами получите, получите радость.
Давайте не будем радоваться чужим бедом, тем не менее пусть все наладится.
И в Америке и в Европе.
Была программа 60 минут, всего доброго.
До свидания.
