Здравствуйте, дамы и господа! В прямом фире программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей на Западной Украине, в Луцкий захват заложников.
Неизвестный мужчина удерживает автобус с людьми в центре города, на театральной площади,
по одним данным внутри 10 человек, по другим 20.
Террорист просто зашел в автобус, заявил, что с собой у него автоматы Калашникова, граната и взрывчатка.
Штур автобуса закрытые, два окна уже прострелены, это хорошо видно.
Иногда слышны звуки выстрелов, кроме того, преступник заявляет, что в Луцке есть еще один автобус с заложниками,
а также мина в людном месте города, которая может детонировать в любой момент.
Сейчас взрывотехники проверяют территорию вокруг.
Центр города оцеплен полиции на улицах уже военная техника на крышах вокруг площади снайперы.
Рядом с автобусом спецназ готовый обезвредить преступника, который вообще пока не идет на контакт.
Ой, е**ой мать!
Заходится в автобусе, в каждую же килька раздил, стрелял в том, на отличном бисталлете.
Люды выводены уже.
Нет, это не учение, это реальность.
Оттуда только были звуки автоматной очереди, там люди внутри.
Когда я подъехал к автобусу, из него начали стрелять.
После этого сразу появились две машины полиции.
Одни сказали, что там есть заложники.
Другие сказали, что возможно минирование.
Когда я проезжал, то видел, что с правой стороны автобуса
стекло разбито пулями.
Мы пытаемся вести переговоры.
Пока что неизвестно, сколько человек взят в заложнике.
На данный момент известно, что террорист называет себя
Максим плохой, накануне он записал видеообращение, где призвал сломать действующую систему и начать жить по правде.
Вот эти кадры. В руках снова Калашников полиция заявляет, что кроме слома действующей системы других требований не выдвигает террорист.
На контакт по-прежнему не идет. Все происходящее он комментирует в социальных сетях.
буквально 20 минут назад, записал, что требует от первых лиц Украины,
признание, что они первые лица Украины являются террористами в законе.
Речь он уточнила, Бавакове, Порошенко, Ахметове и других,
к Зеленскому у террориста персональное требование выложить в сеть заявление с текстом.
Я цитирую, фильм «Земляне» 2005 года «Смотреть всем».
То есть, как видно, человек не в себе или с кашей в голове,
что с ним происходит не очень понятно, не задолганное
наблюдение, так называемый Максим Плохой, и еще раз
точняю, что это он так сам себя называет в социальных
сетях, при этом он опубликовал уже некие свои философские
трактаты, он написал не одну книжку, он называется
многие из них философия преступника, он этим сейчас
бахвальствует, если есть возможность покажите, только
что завел себе еще и телеграмм канал, везде рекламирует
свою террористическую деятельность, так вот давайте
глянем на то самое совсем короткое заявление из социальных
сетей, короткое, ну красноречивое.
Не обманывайте себя, празднуйте правду.
Страшный гражданин, странный гражданин, не очень понятно,
что с ним, не сильно ясно, в каком состоянии с ним
несколько раз пытались выйти на контакт, он не отвечает
ни на какие вопросы, еще раз повторю, что обещает
взорвать сразу в нескольких местах и говорит, что будет
немало жертв.
Покажите нам, пожалуйста, автобус крупным планом,
если есть такая возможность.
Вот, собственно говоря, следы от пуль уже были слышны
в городе, в центре на театральной площади, где стоит этот самый
автобус, небольшой пазик, автоматные очереди, кто
в кого стрелял, неясно, если к этой минуте жертвы
непонятно, что происходит?
То, что происходит однозначно, это террористический акт.
Здесь не может быть никаких сомнений.
Что касается личности преступника,
но, по крайней мере, видно, что он спокойно сосредоточен
и производит впечатление подготовленного человека.
Не исключено, что это может быть, я только выдвигаю версию.
Один из тех, собственно, граждан Украины,
который воевал на Донбассе,
Добровольческих батальонов.
Восемьдесят.
Давайте сейчас слушаем друг к другу и будем уваживать.
Еще раз хочу сказать, он, посмотрите,
спокойен, целью стремлёнса, средоточен,
и у него есть некая мотивация.
По крайней мере, это подготовленный человек.
Посмотрите на оружие, это десантный штурмовый вариант
в томат Калашникова, то есть который можно скрыто
носить под курткой и другой крупногабаритной одеждой.
Вопрос сегодня исключается в том,
Каким образом спецслужбы Украины и антитеррористические
подразделения будут осуществлять разрешения этой ситуации?
Во-первых, есть ли на Украине подготовлены антитеррористические
группы?
Напомни, что у нас в составе Федеральной Службы
безопасности такие структуры действует и достаточно
эффективна.
Это профессионалы.
Я просто уточню, что на место уже стянута бронетехника
и Зеленский заявил, что лично контролирует ситуацию.
Аваков через 20 минут приземлиться-то.
Ну, здесь вопрос-то не в Зеленском и не в Авакове, а в Аваков будет пиариться, естественно, на этой ситуации.
Зеленский попытается каким-то образом показать, что ситуация под контролем, внушить уверенность гражданам Украины.
Ну, все мы прекрасно понимаем, что это террористический акт, достаточно серьезный,
если допустить, что в автобусе находятся заложники, все они могут стать жертвами.
Вопрос относительно того, насколько правдоподобно утверждение террориста, что у него есть еще единомышленники в городе, что осуществлено минирование.
Вы знаете, я не стал бы исключать такого варианта, потому что еще раз говорю, человек производит впечатление очень подготовленного.
Да, оружие очень много на Украине сейчас, конечно.
Ну а что касается оружия и взрывчатки, я хочу сказать, что из зоны боевых действий на Донбассе, конечно, добробаты,
которых никто не разоружал, не контролировал, вывезли огромное количество и взрывчатки, и
гранат, гранатометов. Мы не можем исключать нахождения на руках у этой категории граждан
Украины, даже переносных зенитно-ракетных комплексов. Поэтому, к сожалению, нынешняя
Украина, вследствие тех процессов, которые проходили там, начиная с 2014-15-го годов,
это пороховая бочка. Разумеется, мы не злорадствуем над этой ситуацией. Мы просто констатируем то положение вещей,
которое сегодня сложилось. Конечно, будем наблюдать в расчете на то, что, по крайней мере,
украинские спецподразделения есть, они там есть, и они квалифицированы смогут эту ситуацию
нейтрализовать для того, чтобы, разумеется, в дальнейшем вот в эти часы количество жертв,
если они уже есть, не увеличились.
Ни в чем не повинные люди сейчас находятся в автобусе,
и вот прямо в эти минуты мы, конечно, нададимся,
что вся эта ситуация разрешится без крови.
Тем не менее, понятно, что на Украине ситуация близка к сумасшествию,
и это проявляется и в эти минуты прямо сейчас,
потому что уже совершенно идиотские комментарии
везде в соцсетях, и о том, что он москаль,
и о том, что говори рыдную мовою,
и о том, что, сейчас я не знаю, там паспорт у него найдут русский или что-то еще, ну русский, что значит, что делать, что делать,
просто очень напряженная обстановка, это западная Украина, там всегда привыкли жить достаточно мирно, даже когда полыхал Донбасс,
поэтому это, конечно, нечто совершенно необычное и к этому западной Украины не было готово очевидно.
Знаете, я все-таки считаю, что первой причиной того, что произошло сегодня Луцкий, все-таки является война.
Так или иначе. Был ли он в АТО или нет, но я почти уверен на 99%, что он все-таки имел какое-то отношение к АТО.
Но даже если он и отношений не имел к АТО, то оружие, которое у него находится на руках,
это точно оружие, которое прибыло на материковую часть Украины именно из зоны АТО.
Что касается спецподразделений, безусловно, они там есть.
Но проблема же не в том, чтобы локализовать эту проблему.
Возникнет вторая проблема, третья проблема.
Вы вспомните мост, который захватывали? Помните, да?
Конечно.
Была история.
Это люди, которые абсолютно бесконтрольны.
Имя никто не занимается.
Люди, которые прошли через горнила войны,
их просто выпускают, вернее, отправляют на Матеряковую Украину.
И никто этими людьми вообще не занимается.
А я просто вам напомню.
Вакурат после государственного переворота, кто пошли первыми на фронт?
Призывали всех и вся. Выпускали людей из тюрьм.
Рецидивисты. Вспомните Тарнадо.
Человек с 16 судиместами. И так далее.
И таких людей за 7 лет.
Масса людей прошло через это огорнило войны.
Они получили определенный боевой опыт.
Возможность обращаться с оружием.
И они этого что-то хотят конвертировать.
Если те, кто их посылали на войну, через войну,
все это в свою политическую деятельность и свою политическую карьеру,
то большая часть людей, которая так или иначе была связана с этой войной,
безусловно, никакой реализации не получили.
Более того, они выброшены сегодня из украинского общества.
Они никому не нужны.
Если бы они хотя бы разработали, раз вы выделяете такие огромные средства
на Министерство обороны, прекращайте обстрелы на Дамбассе,
займитесь реабилитацией тех людей, которых вы хотите адаптировать в это общество.
Вы хотя бы возьмите их там на пару лет, где-нибудь там в глубоко, в Украине, там на военную службу для того,
чтобы они хоть как-то пришли с себя, обследуйте, пусть там психологи работают.
Это же люди, вы понимаете, в чем проблема? Эти люди ездят в метро с лимонками.
Вы понимаете? Они садятся в метро и едут с лимонками, и не все равно.
А сколько случаев взрыва было в домах, мы не знаем
газ это или не газ, а то, что там жили бывшие отошники.
Это же все имеет место быть.
И никто не занимается вопросом изъятия, из оборота
нелегального оружия.
Вообще этот вопрос не стоит.
Вообще.
Выделите какие-то финансовые ресурсы, но есть же программы.
Мы не первая страна, которая с этим сталкивается.
Эти программы уже давно работали, они опробированы где-то
более эффективно, где-то менее. Но ничего же в этом плане не
делается абсолютно. Поэтому на сегодняшний день простые
украинцы, которые ездят в метро, ездят в автобусе,
ходят пешком. Я просто напомню тот случай, когда девочку
ранила, потому что один отовец сидел на бордюре и
играл с алимонкой. Она взорвалась, ранила девочку. Но сколько
их таких? Это еще раз говорю, это не первый и не последний
к большому сожалению.
Ну да, это так называемые жертвы войны, люди, которые
на что-то определённо, наверное, надеялись в тот самый
момент, когда жили убивать, разумеется, конечно.
А теперь их бросили, без денежья, безработица,
о них более никто не вспоминает, небесные сотни они тоже
не стали.
Если есть возможность, сейчас вроде бы распрылили,
Сети определили, что за гражданин фамилия у него, слава богу, все-таки не плохой, но называет он себя плохим.
Максим Собатник указано, что проживает он в Ольвове.
В Ольвове еще раз, отошник не отошник, сейчас выясняют, на месте совсем скоро появятся ваков, тоже будет какое-то заявление.
Сейчас все украинские каналы, разумеется, обсуждают.
Давайте послушаем землянского разговора о том,
служил он воевален на Донбассе или нет?
То, что мы сейчас видим в Луцке — это следствие.
Потому что, скорее всего, это будет человек,
который либо был связан, либо связан на сегодняшний день САТО.
И говорилось, когда АТО еще начиналось в 2014 году,
что это этим закончится.
Это приведет к таким морально-психологическим травмам.
Их таким чрезвычайным ситуациям, как мы видим, на сегодняшний день, а сколько примеров уже было?
На срочной новости подходит. Одна из заложниц успела позвонить подруги.
К конца Мовской правде рассказала жительница Луцкая Ангелина.
Ее подруга успела позвонить и попросить о помощи, но звонок прервался.
Она позвонила в 9.36.
Попросила, чтобы я позвонила на любой телеканал, потому что она в автобусе в заложниках, автобус заменирован.
Полицию звонить не просила. Наверное, полиция уже была на месте.
Начала плакать, затем телефон отключился, наш разговор был всего 33 секунды, сейчас с ней нет связи, больше никакой информации у меня нет, рассказала Ангелина.
Пожалуйста.
Вы знаете, ситуация в чем-то, конечно, террористы могут быть в любой стране, и с ними, конечно, надо бороться.
Это оприворит.
Но мне ведь с этой системной абсолютно вещь.
Я поясню.
Теракт, в прямом смысле, в Одессе, когда люди и сожгли.
Кто понёс наказание?
Никто пока.
Теракт, Олеся Белзина убили.
Кто понёс наказание?
Никто.
Дальше, взрыв гранаты в 2015 году около Рады.
Кто понёс наказание?
Последний вот коллега проводил правильный пример.
МОЗ заменировали в сентябре прошлого года.
подорву мост, там, по-моему, метрополитеновский, чем закончилось? А какие требования были? Прекратить,
значит, переговоры по Дамбасу. Нет, ну там тоже был полупсихотоз. Что было? Он же
требовал прекратить сдачу Украины, прекратить переговоры по Дамбасу. И что произошло? Прекратили
переговоры по Дамбасу. Формулы Штаймара подписали, потом сказали, извините,
Видите, как народ реагирует, мы не будем.
Террористы диктуют, что делать на Украине.
И не несут за это никаких наказаний.
А реабилитация этих отошников, мне вообще на них наплевать.
Умные там, неумные, что там происходит.
А вот с этими, да это вот, пускай украинцы разбираются.
А вот системная террористическая деятельность,
за которую нет наказаний никакой,
Соответственно, приводит к этому, а он смотрит, скажет, смотри,
ничего себе, что там было с этим другом, который
мозг хотел подорвать, а Ваков лично им занимался,
взял его на поруки, что-то там было с ним, и что, и отпустили,
иди, давай, давай, дорогой, дальше, он скажет, ну вот,
ничего себе, примерчик, так и меня тоже сейчас займусь
этим делом, я сейчас за Украину, я за народ и так далее,
он сейчас за героем может, хочет стать.
Вот о чем идет речь, потому что я самов по себе государство,
Она провоцирует такие теракты.
Люди, которые совершают, они несут никакого наказания.
Шереметок, кстати, взорвали тоже журналист.
Ещё один.
Годовчина сейчас как раз.
И что, понёшь тут наказание?
Хотя известно, кто это сделал.
Поэтому системные террористические акты на Украине,
за которые никто не несёт наказание, естественно, приводит к этому.
И дальше будет приводить к этому, если никаких наказаний будет.
А если не дай Бог его там застрелит, вот тут да, включится то, что вот...
Все говорят, это русский след, потому что говорит по-русски, говорит Галкин.
Потому что русский след, если он по-русски, то не говорит по-русски след, и так далее.
Ну, приятно, ведь чистый бред, это понятно, абсолютно.
Почему связан с Сатой, это непонятно.
Это же указывает на то, что даже в Альбове говорят по-русски.
Это стесня мэйве, которое происходит.
А вы русский запрещаете.
Временная террористическая организация, террористическая февр,
значит, действия порождает террористическое государство.
Что мы и видим?
На Дамбассе, в Крыму пытаются и у себя, в Лудске, то же самое, и не только там.
Я вижу здесь абсолютную закономерность, потому что это государство не способно, просто не способно, что-то другое предложить людям.
Они говорят, терроризм это нормально, за это никто не несет наказания. Ну, получите, распишите.
Нет, что не так?
Дмитра Мастом действительно была удивительная совершенно история, когда приехал Аваков, когда Аваков его оправдал, его пожалел,
Как человека, который отстаивал интересы у Украины, а нынче сошел с ума, и всякое бывает, мол, не взорвал и слава Богу.
В социальных сетях мы уже говорили, что он завел сейчас в себе и твиттер-экаунты, в телеграмме ведет страницу и в Фейсбуке,
везде умудряется успевать транслировать свои соображения, там же он опубликовал свои так называемые политические требования. Давайте глянем.
С днем антисистемы. Религиозно-политическая, олигархическая система власти суть террор.
Государство всегда было и есть первый террорист.
Со мной много людей, автоматическое оружие, гранаты, две бомбы, третье в людном месте города.
Все взорвутся, если не будет следующего.
Глава судов Конституционного суда Украины, Верховного суда, Высшая Рады правосудия,
Министр юстиции, Директор Криминальной Исполнительной службы,
премьер, глава Верховной Рады, министра обороны, главы СБУ, главы церковные филорет, епифаний, ануфрий, шивчук, ахмед тамим, протестантские, римско-католические, а также аваков, парашенка, ахметов, коломойский, пинчук, медведьчук.
Все выкладывают в соцсети на свои страницы и в YouTube в видеообращении с текстом. Я – фамилиями отчества, должность, я – террорист в законе.
Президент Зеленский публикует в виде обращения с текстом.
Фильм «Земляне» 2005 года смотреть всем.
Ещё моя смерть взрывом не помеха.
Итак, правда Изус 24 спасёт жизни сотен.
Ну, смотрите, понятно, что очевидно, это сумасшедшее.
Тем не менее, не всё так просто.
Потому что он всё знает, Аваков, требования мир обращается ко всем.
Ну, здесь мы должны ответить на два вопроса себе.
Почему и что происходит? Начнём с почему. Обычно в обратном порядке, но мы начнём с почему.
Если годами и десятилетиями насиловать массовое сознание галлюцинациями, самыми разнообразными, от древних украф до войны с Россией, на какой уровне...
Давайте заговорить, и вас будет названо.
Вот если насиловать общественное сознание такими конструктами, у вас вот такие люди будут волезать. Это для них питательная среда.
Даже если у него было малое помешательство, условно, это не медицинский термин.
Он в этой структуре, в этой среде развивался, развивался, развивался.
Мы видим в интернете, у меня, не знаю, у меня на странице десятки таких людей приходят и пишут без запятых иточек.
И всё это понятно, это понятно психическое состояние от чьего-то человека.
Это первая версия, очень хорошая, вторая хорошая версия.
Человек намеренно сам себя пиарит по его поведению.
Сейчас мы видим, что извонок на, вроде, случайный звонок на телеканалы.
И пока отсутствие жертв, слава богу, стрельба по октам в своем собственной автобусе,
он ждет, что его возьмут, потом будут таскать, его книги будут покупаться и так далее,
которые никому не нужны были нафиг вообще 100 лет в обед.
Следующая версия, еще более интересная.
Надеюсь, его посадят в тюрьму, и едва лен сможет продать.
Да, все хушку, да.
Много литературы.
За отсутствием реального состава преступлений, никто не пострадал.
Ну, выпустите вот еще от Тота, он пострадал, так что...
Только что, извините, ради бога, что перебиваю,
вы сейчас продолжите, имея две судимости гражданинные,
был на психиатрическом лечении.
Вот, вот о чем речь, да?
Третья версия, чуть более сложная, чуть более сложная.
Тихонечко, ну и сейчас останешь вам слово.
Она, конечно, немножко в сторону консцерологии, но это происходит очень вовремя.
Рейтинг силовых структур Украины довольно серьезно просел сейчас.
Мы понимаем, почему это происходило. И утечки телефона. И что там только не было.
Очень похоже, что это может быть операция по отвлечению внимания.
Сейчас покажут, как эффективно сработала система безопасности Украины.
Никто не пострадал. Человека взяли. Отличный постановочный спектакль.
Это версия. Но мы посмотрим, как это будет развиваться.
Будем надеяться так и окажется, что никто не пострадает.
Работает тот же самый телефонный звонок. Не в полицию, на телеканала. Нужна была сразу шумиха.
Да, и только что вот в продолжении телефонных разговоров тоже зачитаю, имеет принципиальное значение.
Журналист Юрий Бутусов заявил, что ему звонил террорист из Луцка.
Террорист Юрий Бутус.
Мне позвонил захвативший автобус с людьми в Луцке Максим Плохой, говорит, что располагает оружие,
взрывчатка и люди в автобусе воспринимают его угрозу вполне серьезно.
Он требует от журналистов распространения его требований, которые изложены в обращении,
его требования опубликованы, сказал, что хочет, чтобы все журналисты к нему приехали.
Я ответил, что готов приехать, если он в обмен на меня отпустит женщин-детей в автобусе.
Он сказал, что подозревает, что я сотрудник полиции бросил трубку.
Вот пишу на своем аккаунте.
Я действительно с вами говорил, Максим готов выехать в обмен на часть заложников,
кто тут на ком пиарится.
Это уже сложно понять.
Я хочу для прояснения ситуации привести три официальные цифры, которые есть в информационном поле Украины.
Первая. Министр обороны полтора уволил главного психиатра вооруженных сил Украины за то, что тот обнародовал три года назад цифру.
93% вернувшихся из-за то страдают психиатры.
и нуждается в реабилитации. Первая штука. Вторая цифра. Это данные господина Авакова
два-три дня назад. Он сказал, что за последние пять лет количество преступлений выросло в
два раза. В пятнадцатом году это было 800 тысяч чем-то, сейчас более полутора миллионов. И третья
цифра, это та же МВД, которая говорит, что на руках от трех до десяти миллионов незарегистрированных
стволов. Вот и все, что происходит, это следствие общего сумасшествия и гражданской войны
роста криминальтета подпитанного гражданской войной. Может ли справиться с этим Аваков? Может. Я
напоминаю вам, в марте 2015 года, когда Сашко Билый пообещал лично Авакову повесить его на столбе.
через две недели в тот генделы, где Сашко Аваков отдыхал, приехали люди и он выпрыгнул из
окна со связанными за спиной руками, предварительно выстрели в себе три раза в сердце. Если захотят,
если есть угроза непосредственно этим пацанам, против которых выступает этот Максим плохой,
они очень даже хорошо работают. А это вот я абсолютно согласен с моим коллегой,
который говорит, это вполне может быть нагнетание политической ситуации вот в это
затищье. Это отвлечение от чего-то больше. Это привлечение внимания, на котором будут
строить пиар те, которые будут говорить. Будете сдавать нам Украину, Россию, вот такие люди. Как
пойдут на неё защиту на улицах наших городов? Ведь чем прикрываются нацики? Они всегда говорят,
Если власть Зеленского не будет защищать, то дело защиты родины возьмут в руки настоящее потребование.
Это человек у нацистов какое имеет отношение?
Какое?
Мы не знаем.
Я не знаю.
Я сейчас говорю, что он у нацистов или не у нацистов.
Я говорю, это городской спирт.
У него нацисты требования, которые он могут в ползне.
Пока его считаем психом, мы из этого исходим.
Покажите нам, пожалуйста, кадры.
только что появились первые сотрудники украинского спецназа появляются на месте вот
это съемка сверху в сторону автобуса и что касается спецназа из-за машин в непосредственной
близости от автобуса на то ли пристреливаются то ли контролируют пытаются контролировать
ситуацию что касается самого автобуса во-первых уже виден номер видно откуда ехал и куда из
из берестечка до Росниловка, да, и видно, что за рулем человек в маске.
Посмотрите еще раз на автобус, а вот вы говорите, что это псих, да ладно, и так далее.
Еще раз, насчет тактики, это не просто псих.
Автобус стоит очень выгодно для захвата заложников.
Он стоит посреди площади, у террориста получает полный обзор.
Далее автобус все окна зашторены.
Это тоже абсолютно не случайно.
Далее водитель сидит у лобового стекла, возможно тот человек, который сидит с левой стороны, у двери.
Это и есть террорист, которого мы видим в темных очках.
А может быть и нет.
Этого мы не знаем. Тем не менее мы можем констатировать уже даже по тем фактам,
которым мы располагаем в данной минуте, что это не просто псих, ворвался в первый попавшийся автобус.
Это подготовленная акция, и абсолютно он был готов к тому, что он делает прямо сейчас.
Поэтому спецслужбам украинским, конечно, там есть очень профессиональные бойцы,
будет очень непросто, ладно нейтрализовать этого упыря.
Главное, спасти тех людей, которые ни в чем не повинны.
И оказались сейчас в автобусе.
Поэтому не надо списывать просто на психофе.
Я не сказал, что на психофе, сказал, что он анархист, а не нацист.
Вы посмотрите, как он держит там профессионально первый автомат.
Ваше мнение, раз говорите, только спокойно прошу.
Я хочу сказать первое.
Конечно, вооруженный конфликт в Донбассе создала...
Начинает стрелять.
...для того, чтобы подобные люди могли получать оружие,
чтобы они, так сказать, заинтересовались насильственными способами действия и прочее-прочее.
Но не будем, так сказать, отвлекаться от главной проблемы.
А главная проблема состоит в том, что украинская политическая система не работает и не может обеспечить стабильность даже в тех регионах, которые далеко находятся от линии противостояния и где всегда был относительный мир, как в Валентской области.
Почему? Потому что вот, например, если взять на архистов. В Альвове была архистская организация «Черный рассвет», которая действовала и действовала.
ее взяли, их посадили, правда, дело до суда не дошло, потому что было давление международное,
но тем не менее людям, левым, например, взглядов, им не дают действовать легально в публичном пространстве.
Поэтому, конечно, что люди с неустойчивой психикой, они обращаются к возможности насильственных действий.
Второе, мы видим, как проходит компания сейчас избирательна в Западной Украине.
Она проходит с огромным количеством насилия.
на депутатов, прежде всего, от слуги народа постоянно нападают правые,
и, так сказать, и сторонники галитейской партии, и разных других правых партий,
и поэтому уровень насилия
в политической системе очень высокий, недопустимый, высокий
для страны, который управляется демократическими методами.
Поэтому люди, у которых, так сказать, с одной стороны не находят
легального выхода своим политическим взглядом,
возможно, их легально отставить,
при этом у них слабая, так сказать, неустойчивая психика,
Плюс, когда они видят подобный уровень насилия в политическом
пространстве, они неизбежны.
А как в стране, с объявленной и победившей демократией,
нет возможности людей законно, без захвата заложников,
высказывать свою политическую точку зрения?
Если в стране за бутылку самогонки можно выменить
это всё.
Вы объясните, вы вам рассказывали, что выбор Зеленского
посредством участия в голосовании 73% его сторонников, значит, что украина
демократическая государственная.
И теперь, глядя на захват заложников, вы говорите, что это вынужденная мера, потому что у людей в Украине
возможности представить свои политические взгляды.
Это огромная проблема украинской политической системы.
это не только украинская проблема господин галкин потому что просто
взгляните несколько ширина ситуацию мы с вами граждане россии да большой
необъятной страны у нас две тысячи километров граница с страной в
которой сотни тысяч стволов в свободном обращении который никто не
контролирует который сотни тысяч сумасшедших с постравматическим
синдромом бойцов вернувшихся из войны которые где они не знают абсолютно
за что они воевали, то они идут в Крым, то на метромост,
то они теперь захватывают автобусы.
Нам тут уже надо что-то делать, понимаете?
Они же помогают, они продолжают.
Вот он там роет свой эцентук РОФ.
Когда нам пора уже РОФры.
Посмотрите, пожалуйста, вот этот самый знаменитый метромост,
когда тоже человек собирался устроить теракт,
когда обещал взорвать все вокруг.
Огромное количество спецтехники, специально обученные люди.
Потом приезжает Аваков, его прощает,
целуют в Маковку, желают всего доброго и отпускают.
Это разговоры о борьбе с терроризмом и о подготовленности
специально.
А если он был левый, то мы бы садили бы...
Причем тут левый или не левый?
Нет, это огромная радость.
Сейчас секунду.
Там все кому-нибудь сейчас комментируют.
Высказывание Паны Зеленского появилось.
Он, как известно, держит руку на пульсе.
Поэтому давайте услышим.
Что у нас с пульсом?
Тревожные новости из Лудска.
25 в местную полицию позвонил гражданин, который сообщил о том, что захватил автобус с заложниками, были слышны выстрелы, автобус поврежден, сейчас введена полицейская операция-заложник, а СБУ ввела план бумеранк. Делается все, чтобы урегулировать ситуацию без жертв. Держу хоть событий под личным контролем.
Тут важный вопрос еще. Такая категория лиц должна находиться помимо психиатрического, разумеется, учета.
Ну, там с Украины все плохо, потому что даже Верховной Раде есть люди абсолютно, так сказать, клиенты психиатрической больницы.
Но мы видим, что это...
Целыми фракциями, причем?
Да, целые фракции. Это реалии, к сожалению, Украины.
Но вот эта категория лиц, она должна находиться и на специальном оперативном учете.
Их должна разрабатывать агентура СБУ и МВД Украины.
И вопрос к президенту Зеленскому, а насколько компетентен, например, министр внутренних дел Украины,
господин Аваков, который занимается тем, что использует свою должность, прежде всего, для того, чтобы играть в политические игры,
крышевать определенные структуры, ну и извлекать немалые материальные дивиденты из этого.
О, Игорь Юрьевич, это надо отматывать далеко назад, чтобы задаться вопросом.
Зачем его, в принципе, Зеленский, притащил правительство, теперь концов не найдет.
Мы не знаем, коллеги, подождите, пожалуйста.
Вот она, стабильность его, гарантированная Авакова.
Эта вопрос была такая стабильность.
Господа украинцы, попрошу вас помолчите, пожалуйста.
Поэтому это вопрос, где способности службы безопасности Украины.
Вопрос к диспособности министерства внутренних дел Украины.
И кроме того, мы не можем действительно исключать, что этот человек изначально контролировался.
Учитывая, что у него нестабильная психика,
возможность с ним работала агентура, которая специальным образом я не исключаю такой версии.
Могла канализировать его активность, которая вылилась вот в то, что происходит.
С другой стороны, Евгений, хочу сказать, что вы абсолютно четко отметили.
Профессиональная работа террориста.
Место расположения автобуса, где он остановился, зашторенные окна, сектора обстрела,
в которой неизбежно попадут штурмовые подразделения спецслужб Украины,
которые будут штурмовать, если до этого дело дойдет.
Показывает, что мы имеем дело не просто с психически неуравновешенным, там больным.
Это в части касающейся выбора места позиции способа захвата.
Он действует абсолютно профессионально.
И это, конечно, тоже предмет для анализа.
Как такое возможно было случиться?
Сейчас еще появились кадры, покажите нам их, пожалуйста,
как сотрудники украинского спецназа пытаются подобраться
как можно ближе к автобусу, вот, собственно говоря,
прячутся за автомобилем, ведется наблюдение.
Давайте мы сейчас прервемся ненадолго на рекламу, будто
нас сразу после еще важной новости.
Крочная новость и приходит, в автобусе по всей видимости
есть дети и беременные женщины, об этом рассказал
сам террорист в телефонном разговоре с телеканалом
«Перший» — это первый национальный украинский канал.
Можете нам вывести это сообщение.
Пожалуйста, давайте попробуем его перевести.
Только что оно сейчас появилось.
Журналисты первого канала поговорили с одной из заложниц
Луцкого террориста.
Удалось поговорить с самим человеком, который называет
себя Максим Плохой.
Разговаривает он по-чистым по-украински.
Очень сильно нервничает Лучанка, которая находится
в автобусе сама вышла на связь с журналистами издания.
Человек требует максимально обнародовать его требования,
необходимо приводим речи и разговор с ним дословно.
Максим плохой.
Вы уже обнародовали мои требования, первый канал.
Нет, мы еще ничего не получили.
Максим плохой.
Вам сейчас вот владелец этого телефона, у меня есть
некоторые требования короче, и если их не исполнят, то заминирована одна бомба в людном месте Лаудска, заминированный автобус, куча автоматного оружия, куча гранат. Вы поняли? Да, поняли, Максим Плохой.
Меня звать Максим Плохой, заходите в контакт под этим севдонимом социальных сетях, Максим Плохой, там выложена видео и вся информация.
людей, как они себя чувствуют, Максим Плакой. Людей много, полный, автобус есть, дети есть, беременные.
Как чувствуют, это уже наша, это уже пусть державо заботится, она же уже заботится про людей, ну и так далее, и так далее.
На самом деле, то, что он говорит, это следствие того, что на создание подобных ситуаций существует заказ.
С одной стороны, на нем пиарятся все силовики, которые будут объяснять президенту Зеленского,
что если ты вдруг порушишь, выгонишь Авакова, поменяешь Баканова на еще кого-то, то эти люди создадут полный хаос и твоей власти конец.
И выбирают таких людей, я абсолютно согласен, что этот человек был целенаправлено, подведен к этой ситуации.
Ему вложили в руки от автомата до этих гранат и спровоцировали вот на такое действие, которое только подтверждает.
Он сам говорит, что у меня куча гранат, у меня куча автоматов и куча сообщников.
Это абсолютно провокативный террористический акт, который должен показать полностью ситуацию в Украине.
Политическая система не просто напичка на оружием, она уже им пользуется для создания того либо другого специального эффекта.
Это расшатывание власти, создание полного хаоса и подведение страны к тому, что она будет выполнять задачи, которые перед ней поставлены внешние кураторы.
Странная поведенческая линия, что касается сообщений, которые сейчас приходят на лента информагент,
стало известно, что этот человек, который считает себя максимум плохим, обзванивает
абсолютно всех родственников людей, оказавшихся в автобусе. По-фрежнему мы не знаем сколько человек
внутри, то ли 10, то ли 20, что касается последнего осуществленного телефонного разговора, плохой,
вежливо попросил прощения мужчины за то, что в автобусе оказались его жена и сын. Плохой
говорит, что сбросит на вайбер свои требования. Мужчина он заставляет звонить всем журналистам по
телефону, рассылать им письма по электронной почте, в которых будут его требования. Мужчина говорит,
что все сделает. Есть такой телефонный разговор, записанный в самое ближайшее время. Покажем вам
его, но просто чтобы было понятно, чем он сейчас занимается. Как следует из опубликованных записи
телефонных переговоров захватчика с родственниками людей, которые находятся в автобусе, Максим плохой
ведет себя как человек адекватный. Давайте только что ситуацию прокомментировал Кива. Это тоже
один из бойцов, который вроде как реабилитировался и пристроился. Хотя бы пристроился, а по сути
Смотрите, отчаяние. У людей сегодня и в душах, и в сердцах людей отчаяние разуверенье в жизни, в стране, не просто говоря уже о власти, и конечно я осуждаю, конечно я осуждаю, но я хочу сказать, мы сами людей сегодня довели до того состояния, что они уже в этом безумии.
А вы знаете, сколько суицидов происходит?
Это всё наша страна, и это всё то, где мы сегодня с вами живём и растим детей.
И это весь тот бардак, которым руководят сегодня.
Зелёная власть под руководством Владимира Александровича Зеленского.
Что происходит, конечно, даже новичок в сфере контртерроризма понимает, что очень странно,
очень странно, потому что очень странно, что он имеет возможность связаться с кем угодно, потому что,
конечно же, человек, который захватил заложников, должен иметь возможность, это в любом учебнике,
не секретно написано, связаться только с переговорщиком, все, больше ни с кем, потому что все остальное
может повредить с жизнью людей, он может оказать давление на кого угодно и так далее, и там
Можете организовать истонацию любого бомба.
Давайте разговор, послушаем. Есть возможность у нас уже. Послушаем.
Да, привет. Я выбочаюсь, что твоя жена и сын. Выбочаюсь, что тут опынились.
Такая сложная ситуация. Я сейчас на вайбер твой и маме скидую в свои выморки.
Ты чукаешь, кому гадишься.
Такая сложная ситуация. Я сейчас на вайбер тебе скину свои требования.
По телефонам звонишь.
Выморки твои мамы передать в моей поясной ситуации,
чтобы в узко закопленную автобус...
Требования нужно передать и объяснить ситуацию,
что здесь заквачены заложники.
Это самый разговор, где он говорит, что надо максимально распространять.
Понял меня.
Главное требование.
Вымоги тут же простить.
Очень просты.
Триншоты тебе, мама, скинет.
Ты вымоги, можешь себя заслать и за тобой массовую информацию.
Триншоты должны быть полюкованы в средствах массовой информации.
Вы же понимаете, что не выглядит психом.
Нет, выглядит, ну как, не выглядит.
Заметьте, ситуация очень простая.
Если мы говорим о том, что эти вообще требования.
Вот если он не выглядит, а какие требования?
Ну это на razе требования нормального человека?
Анархиста.
Ну, какого анархиста?
Такого анархиста, чтобы показать фильмы.
Посмотрите.
Фильм, да.
Мало вменяемый, неадекватный.
Проживотных, фильм про животных.
Ну слушай, это реально говорит о том, что человек неадекватный.
И говорит о том, что он может себя и ведет сейчас как адекватный человек.
Ну так и ей требования он выкладывает.
Но они очевидно неадекватные.
И больше того, ну вы отрубите связь, все выполнено, все нормально, выходи или что.
Разумеется, конечно.
Ну это же, а как-то, или как, должно все прийти, показать, что они вылазят.
Какие образы?
Ну, соответственно, это же вид, а требования я бы еще понял там.
Еще даже можно представить, это друга, который взрывал мост, говорит там, прекратить там переговоры с дамбасом.
А здесь признайте себя террористами, запишите видеообращение и выложите в стальных сетях уважаемые Аваков.
И вот Аваков, только что срочно сообщение на место теракта.
Я не знаю, станет ли он записывать видеообращение с признанием в терроризме едва ли.
В общем, будет координировать ситуацию. Вот об этом только что сообщили в службу безопасности Украины.
Я хотел бы напомнить всем, что тот, кто создавал эту ситуацию, он ее создавал специально.
Переворот государственный в феврале 2014 года совершался при полной связи с этой территории.
Я наблюдал этот переворот, и команды шли со сцены, что БТР Мона наступает с правой стороны.
четвертая, пятая, шестая, сотня, блокируйте его.
То есть, государственный переворот в Украине совершался в прямом эфире.
Здесь захват террористам автобуса, с его требования безумными, не безумными,
это разберутся пусть специалисты.
Но тоже проходит в прямом эфире.
Это нагнетание страха, это создание, это дестабилизации ситуации в одном городе.
Может быть, апокатка, как это неправильно повторится в другой стране?
Не всегда безумные требования, а до конца безумные.
Если вы помните реал-черное зеркало, уж простите меня,
что я вспоминаю, то там тоже были требования у
террористов, вполне осознанные к премьеру.
Извините.
Зеленский заявил, что ожидает по итогам заседания
контактной группы в среду решения прекращения огня
на Донбассе, но это среди прочего сформулировал
украинский президент.
В ближайшее время появится его обращение к нации.
с минуты на минуту, украинские журналисты говорят, что он уже вышел и произнес определенные слова,
которые характеризуют происходящее в Лудске, напомню, там взятые в заложники, 10 до 20 человек,
сейчас естественно перенесемся в Лудск, но просто не можем вам не показать, вы же слышали,
Наверное, что Пампео, Вашингтон, американцы, наши любимые партнеры, ввели в отношении Кадыровой и дочерей почему-то жены и вообще многих родственников санкции.
В общем, Кадыров Пампео ответил и записал обращение. Давайте насладимся.
Как вы знаете, Дональд, меня Дон, пару часов назад включили еще один санкционный список,
оказывается у американцев очень много, но не более похладно стал после того,
как они включили меня. Я приехал на Робину до того, испугался, и приехал в родовое
население в биной. Так что Пампео, приезжай, здесь очень красиво. Поговорим с тобой.
Позмотай, за какие права нарушает.
Ахматсил, Аллау Акбар.
Да, вот такой вот ответ приглашает Кадыров к диалогу господина Пампео.
Диалог, наверное, не расскажет.
Потому что, в общем, Пампео достаточно серьезный политик, бывший глава ЦРУ,
Вот вступит ли он в контакт. Также Рамзан Кадыров вчера опубликовал пост, где был с двумя автоматом пулеметами печеник.
Это модернизированные калашники. В общем, принимаем бой.
Возвращаемся, мы, конечно же, в Луцко. Срочные новости, вроде, вновь прозвучали выстрелы.
Короткая автоматная очередь. Кто стреляет, пока неизвестно.
Кривошей этот самый террорист, который плохой выбросил из автобуса граната. Она не разорвалась, не была выдернута чука.
По мнению заменистра МВД Антон Гиращенко, таким образом преступник хотел показать, что он представляет опасность.
В общем, показал, что оружие у него есть, что он вооружён, хотя это видно было ещё по теме разбитым стёклом.
Каковы действия специальных служб в дайной ситуации, отключаясь от особенностей страны, которая находится в полном хаосе?
И что здесь они должны сделать? Потому что мы до сих пор не слышали, наверное, главного, что ведётся профессиональный разговор переговоращих террорист.
этого нет ситуация абсолютно стандартная если можно так выразиться в
таких критических ситуациях понятно что в том регионе украины где произошло
это события теракт террористический акт понятно подготовленных спецназовцев
и переговорщиков просто нет ну давайте говорить честно на украине бардак поэтому
наверняка нет то лучше там никогда показали сейчас вот спецназ смотрите
люди в обычных бронежилетах в майках с коротким рукавом идут на штурм или там что-то
имитирует я думаю что по идее вместе с оваковым должен быть доставлен ну переброшен
профессиональный спецназ из киева есть ли он там есть еще раз говорю есть соответствующая
антитеррористическое подразделение по освобождению заложников в структуре сбу и соответственно есть
аналогичное подразделение в структуре МВД.
Вот кто-то Савакова должен клятий.
Буквально вас перевью, вот, собственно говоря, Зеленский
и появился на публике, совсем скоро покажем первое его заявление.
К этой минуте известно, что украинский президент заявил,
что держит ситуацию полностью под контролем,
что знает детально, что именно произошло в Луцке,
но подробностей сообщить не может.
Думаю, что вы меня поймете. Это его заявление прямо сейчас готовится к эфиру.
С минуты на минуту покажем. Продолжать.
Я думаю, это бла-бла-бла. Из-за Зеленского, естественно, ничего он не знает.
Он сидит там на мобильном телефоне, разговаривает, возможно, Саваковым.
И точно так же, как обычный гражданин Украины у телевизора, узнает событие.
В данной ситуации Зеленский, ну, извините, не буду называть события трагическое.
дай бог, чтобы его разрешили.
Итак, должен быть направлен переговорщик, прежде всего, квалифицированный.
Должна быть подавлена любая связь в радиусе 100-200 метров,
потому что террорист может, во-первых, координировать деятельность своих сообщников.
Он может выдвигать политические требования напрямую в СМИ.
Таким образом, СМИ будут работать на него волно или не волно такого законного информационного жанра.
И, разумеется, он может использовать мобильную сотовую связь для активации взрывных устройств,
которые заложены где-то в городе или связи со общниками связи со общниками поэтому естественно
если сейчас профессионалы из киева прилетели они должны будут первым делом установить полную
электронную блокаду то есть подавить любые средства связи включая те которые используют
террорист дальше должен быть направлен профессиональный переговорщик который должен передать
террористу соответственно возможность там рацию либо что я не знаю в конце концов провод пусть
протянут для того, чтобы можно было с ним разговаривать и обмениваться информацией.
Критически важно для понимания ситуации это видео либо аудиоконтроль того,
что там происходит. Но посмотрите, здесь достаточно квалифицированно
террорист остановил автобус, поэтому подобраться как. Если только кого-то
дарокоптер использовать каким-то образом, чтобы сверху что-то там попытаться поставить,
я не знаю, какую-то там закладку, которая хотя бы будет что-то передавать оттуда.
Ну и, наконец, вопрос, если террорист приступит к реальным убийствам заложников, необходимо
действовать. Должен быть снайпер, который должен, во-первых, идентифицировать террориста на фоне
всех остальных, кто там находится, и в любой удобный момент произвести выстрел на поражение.
Если не удастся... Но мы не раскроем вам секрет, что есть специальный, естественно, прибор у специальных
служб, которым шторки эти абсолютно не помеха, и дрефицировать человека с оружием можно и при закрытых столов.
Если это есть на Украине, вот о чем вопрос. Насколько квалифицировано СБУ? Ну МВД понятно, но я думаю, что это зона ответственности исключительно СБУ,
спецподразделения СБУ. Вот посмотрим, насколько квалифицированы. Кричать о том, что мы там засылаем чего-то, они там кого-то ловят, это одно, это политическая трескотня.
Здесь это вопрос про профессионализму Украины как государство и вопрос про профессионализма украинских спецслужб.
Ну и наконец, от этой ситуации, я думаю, будет критически зависеть политическое будущее Зеленского.
Если будет провал, он будет тряпко, которого вышвырнут.
Если же ситуацию каким-то образом удастся, он получит на этом политические очки.
Служба безопасности Украины, СБУ, призвала жителя Луцкая оставаться дома или на рабочих местах в связи
В связи с захватом во вторник автобуса с заложниками в центре города,
СБУ работает на месте тиракта, и только что появилось у нас первое заявление
украинского президента Зеленского. Давайте слушать.
Мы держим ситуацию полностью под контролем.
Я сейчас уже знаю все детали.
Мы сделали достаточно большую паузу,
когда говорили с мадам президентом Швейцарии.
Мне нужно было поговорить с людьми, которые сейчас находятся в Луцке,
с нашими специалистами.
Там есть представители СБУ, МВД, министр, и есть представитель моего офиса, работают профессионалы, делают все, чтобы освободить наших заложников.
Я очень глубоко понимаю, что происходит. К сожалению, пока идут переговоры с человеком, который захватил украинских граждан, я не могу говорить об этом детальнее. Думаю, что вы меня поймете.
Вот вы уж не простите мою непредвзятость, но он что, тупой?
Он не понимает, что нельзя проводить совместные пресс-конференции
с кем бы это ни было, с любым по важности политиком,
когда у тебя 10-20 человек сидят заложники.
Он не понимает, что нельзя комментировать эту ситуацию
главе государства, что этим может воспользоваться человек,
который наверняка сейчас отсматривает телеканалы.
Неужели там нет советников, которые это ему не могут объяснить?
Что надо отодвинуть эту пресс-конференцию?
надо сидеть и заниматься разрешением террористического акта для того, чтобы не было крови.
Что он делает? Что это за страна? Что это за система управления?
Самая смешная фраза, вы же говорили, работают профессионалы.
Видимо, пану президенту, значительно более интересна сегодня и выгодно,
с политической точки зрения, засветиться с международным партнером.
Чем показать, что он реально работает над ситуацией.
Он сказал, что у меня там люди, я все делегировал, они там за меня все решат,
дефакт вот, что он сказал. А я здесь, пока с уважаемой мадам из Швейцарии, буду проводить
Параллельно, отругал действия Москвы и сказал, что встреча в норманском формате,
пока не предвидится какое-то, сейчас имеет значение, если у тебя в стране теракт, вообще непонятно.
Я повторяю, самая смешная фраза из уст президента, там работает профессионалы.
Профессионалов в его окружении реально нет.
он воспользовался. Последние месяца-два он находился в международной изоляции.
На него никто не обращал внимания после того, как он вышел из Минска-два.
Никто не знает, что с этим, извините меня, президентом.
Даже от жены в изоляции.
Да, и поэтому хоть швейцарка, хоть кто-нибудь, либо засветится.
На самом деле, то, что идет сейчас, мне кажется, это разборки между Аваковым и Агнетами.
Мы надеемся, что это так, но очень хочется помочь украинским гражданам,
которые сейчас страдают ни за что и вот этот беспомощная импотентная власть
абсолютно не знает как мы видим что делать зато ее можно летать теперь в
америку спокойно а вот кадеру у которого наложили санкции ему нельзя мечтал
america а самое интересное там по никогда не было и не собирался туда лететь поэтому
это санкция там проблема почему я ему запретили несколько лет назад уже
летать в америку а сейчас как бы перезапретили вновь а почему это делается
Может быть потому, что он там удачно борется с сирактами, а вот украине нет. Может поэтому так происходит.
Каждый день при этом борется.
Да, причем каждый день.
И этого не происходит.
А когда сколько там их было?
Террористов ликвидирует.
Сколько там было этого дела.
Потому что за успешную работу и независимость на тебя накладывают санкции.
А если ты вот так и все позволяешь, то они не накладывают.
И это реалий жизни.
Давайте пожелаем силовикам Украины удачи.
Пусть вызволят всех и все останутся живым.
Действительно, это 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Всего доброго.
Спасибо большое, господа.
Спасибо большое.
Вы же извините, что мы так...
