Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа «60 минут по горячим следам»
срочные новости теракт во австрийской столице.
Жителям в Вене сейчас запрещено выходить из дома,
отменены занятия в школе, террористы по-прежнему на свободе.
Сколько их неизвестно.
Шести центральных районах города практически одновременно
была открыта стрельба по мирным жителям,
джиходисты в белых костюмах, вооруженные автоматами, пистолетами
и мочете расстреливали случайных прохожих.
Свидетелем этого ужаса стала и наша Анна Нетревко,
операнная певица и заслуженный артистка России.
и стрелять, и так далее. Мы ждали новости, и сейчас здесь очень спокойно, очень-очень спокойно.
Давайте посмотрим, что случилось.
Жертвами стрельбы стали три человека четвертой. Это сам террорист. Ещё 17 человек получили ранение.
Семь из них в критическом состоянии. Среди тяжёлых раненых есть офицер полиции.
Террористы намеренно устроили стрельбу накануне второго локдауна, когда многие австрийцы перед закрытием страны на карантин пошли в театр кино-ресторан и канцлер Австрии Курц вывел на улице армию.
По данным местного МВД, терракт был спланирован заранее по результатам обыска в квартире одного из нападавших, установлено, что он был исламистом, сочувствующим запрещенной в России и Гилл.
Австрийские СМИ сообщают, что террористов могло быть до десяти человек.
Ликвидирователи задержать удалось не всех.
Несколько террористов прямо сейчас на свободе,
с карикатурами этот террор не связан.
Официальный предлог в этот раз.
Участие Австрии в американской коалиции против запрещенной в России и Гео.
ГРОМКИЙ КРИК
ВОДЫВАНИЕ
Мужчина в белом открывает огонь по случайным людям
неподалеку от площади Шведенплац.
Это еврейский квартал в двух шагах от синагога.
На улице многолюдно в театрах и ресторанах Аншлах.
Террористы атакуют Австрию в последний перед локдауном
день.
Два выстрелов, прохожего мужчина делает попытку подняться,
террорист возвращается и добивает его из пистолета.
Совсем скоро становится ясно.
Преступник не один.
Точное число нападавших полиция не может назвать до сих
пор.
На улицах паника.
На месте полиция, военная спецназ, ломышленник ищут в метро выстрелы, звучат уже в шести
местах исторической части города. Нападавшие убили троих и ранили 15 человек,
среди них один полицейский. Еще одна женщина скончалась больница.
Люди прячутся в подвалах и барах через два часа,
а после первых выстрелов всего их прозвучат не менее 50.
МВД объявит произошедший одним из самых страшных терактов в Австрии за последние годы.
Собращение выступает канцлер Австрии Курц.
Мы переживаем сейчас и страна, и в особенности наша столица Вена.
Очень тяжелые часы. Мы жертвы от вратительной террористической атаки.
Я хочу от всей души поблагодарить специальные службы и заверить родственников погибших, что наши мысли с ними.
Я также хочу поблагодарить наших международных партнеров, в том числе ЕС, которые выразили нам свою поддержку и солидарность.
Один нападавший уничтожен, при себе у него был муляж, пояса смертника, еще четверо террористов задержано.
Полуголых мужчин в брюках одинакового цвета, с руками за спиной.
за спиной. Это те, кого полиция удалось поймать, засняли испуганные посетители кафе.
Американская агентство Sight сообщает о симпатиях убитого террориста,
запрещенной в России ИГИЛ, и приводит сообщение джихадистов. Произошедшее
месть за присоединение Австрий Канте-террористической коалиции. Эксперты уже сравнивают австрийскую
трагедию с произошедшим 5 лет назад в Батаклане и говорят о взаимосвязи атаки с недавним
нападение в Ницце. Когда я посмотрел видео, где ранили полицейского, все эти пули, которые
отскакивают от асфальта, все это напомнило мне Батаклан. В Вене что, сидят некие спящие
радикалы и ждут пока что-то случиться в Ницце, чтобы после нанести удар самим? Может быть, и мы такое видели,
что одно нападение напрямую не связанное с другим, оно в другой стране происходит, становится
чем-то вроде спускового крючка для тех, кто планирует совершить следующую атаку. Буквально за
За три дня до тиракта 50 человек напали на католическую
церковь Вене с криками «Аллах Акбар».
Канслер тогда написал, что Австрия продолжит борьбу
с политическим радикальным исламом.
Сейчас центр города Оцеплен, спецоперация продолжается.
Знаете, трагические события в Вене, мне кажется, стали
послесловим к тем дискуссиям, которые шли и продолжаются
здесь у нас, в том числе, и в этой студии.
И мне кажется, это в какой-то степени момент истины,
как мне представляется, вот это показывает, что есть какие-то базовые фундаментальные вещи,
которые, к сожалению, наши оппоненты в силу искаженной оптики просто не видят. Давайте
уже не будем говорить о крахе мультикультурализма, о кризии миграционных политик. Давайте говорить
по существу. Если говорить по существу, то что происходит? Происходит схватка двух экстрем,
двух крайностей, исламский терроризм и тоже с другой стороны правый национализм. Я напомню,
что Аштей стала полигоном, со времен еще Хайдера,
полигоном, где, собственно говоря, правый национализм
испытывал не анацизм, фактически, испытывал свои мускулы.
Давайте вспомним, как 4 года назад президентом Австрии
чуть не стал представитель партии свободы.
И какой тогда был шум в Европе, какой был тогда переполох.
Поэтому мы видим, что действительно в австрийском вот этом шкафу,
так сказать, помимо...
Но Хоффер не стал президентом.
Да, но тем не менее он был в шаге от этого, понимаете?
он был в шаге от этого. И тогда действительно на Австрию смотрели как на
страну, которая может повернуть спять вообще историю современной Европы в
сторону вот этого радикализма. Поэтому неудивительно, что происходит вот
битва вот этих двух крайностей. И не нужно не валить все на
мультикультурализм. И последнее, я хочу сказать. Сейчас, конечно, наше
внимание приковано к этому теракту. Мы говорим о том, что он шокирующий. Он
один из самых заметных за последние годы, но все-таки почему-то так складывается,
что вот в тишайшей Австрии, которая знаменита своими, так сказать, там вальцами, пирожными,
прочими, тоже ведь 75-й год. Вы помните, захват штаб-квартиры ОПЕК, кто захватил? Ильич Карли...
Радригес, который так же известен, как Карло Шакал.
И тогда весь мир смотрел на иллича, который боролся за дело полистинцев.
И если вы помните, то им ведь удалось оттуда бежать.
И тогда Кадафи тоже им помогал.
Поэтому когда часто очень говорят про Кадафи,
что Кадафи, там убийство Кадафи,
Опять-таки эта история напоминает о том, что все гораздо сложнее, господа, понимаете, и на самом деле очень здесь все связано, поэтому давайте не навешивать ирлыки, давайте не упрощать эту ситуацию.
Давайте поймем, что действительно сейчас Европа, Европа-Центристов, Европа Макрона, Европа, находящихся у власти в Австрии Центристов тоже, она оказалась между молотом и наковальней,
между двумя крайностями, между исламским терроризмом и фактически терроризмом радикалов,
националистов радикалов.
Информация об исламистском характере нападения в Вене подтвердилась об этом,
только что заявил канцлер Австрии Курц. Австрия найдет и привлечет к ответственности всех виновных.
Курц также сообщил о гибели четырех гражданских лиц при стрельбе в Вене,
начинали мы нашу программу с того, что 3 мерных человека погибли сейчас уже 4 я напомню,
что 7 человек в крайнем состоянии в критическом прямо сейчас в больнице еще раз зафиксируем
шарлейбдо в этой стране нет карикатурно пророка не рисовали единственное в чем можно наверное
упрекнуть куртсы это в том что он выражал поддержку макрона но это наверное делал каждый
приличной лидер страны. Что происходит?
Кадры, которые только что продемонстрировали очень страшно,
и потому что прямого расстрела мирных жителей
нам не показывали за всю историю нападения в Европе.
Но, вы понимаете, вот эта вся картинка уж больно напоминает постановочные кадры.
Вот эти 6 человек, зачем они оделись в белые одежды?
Зачем? Для того, чтобы на телевизионной...
Рабиснили полицейские.
Для того, чтобы на картинке телевизионные были видны, чтобы потом снять эти белые комбинезоны
и в обычной одежде скрыться среди жителей.
Они все идут с паспортами, с караном, чуть ли не с признанием того, что мы это совершаем во славу того-то и того-то.
Вы мне, пожалуйста, покажите хоть одно доказательство, что они причастны к исламскому государству,
который у нас разгромленным считается уже много лет.
Вы мне покажите хотя бы одно официальное заявление от ИГ,
где официальные лица подтверждают, да, это мы заказали,
да, они выехали вот таким образом, и мы это берем на себя. Нет же их?
— А оно должно быть Руслан. — Есть только...
— Ну, послушайте. — Тогда кто это по-вашему?
— Если это ненависть джихадистов, я сейчас про мусульману не говорю,
мусульмане к христианам относятся с большим уважением,
допустим, это ненависть джихадистов к христианам и к иудеям.
Почему эти джихадисты не нападают на христиан и иудеев
В мусульманских странах, где тоже есть иудейские общины в Турции, иудейские общины есть в имиратах, христианские общины, почему на них там не нападают.
Ведь там же это гораздо легче сделать. Объясните мне, пожалуйста, почему это всегда происходит там, где присутствует Европа.
То есть нападение происходит в Европе, терроризм, джихадизм рождается там, где присутствуют европейские вооруженные силы.
Как только вошли в Сирию, американцы, французы и другие европейцы, там сразу же расплодились эти группировки. Как так происходит?
Это вы к чему? Вы начали с того, что это похоже на постановку.
Вы хотите сказать, что это постановка?
Европа возвращает вот эти группировки,
которыми умело манипулируют, США возвращают, для чего?
Потому что это инструмент управления обществом,
современным обществом, который управляется через страх, через страсти.
Они сплачиваются вокруг этого правительства.
Или начинают ненавидеть Ирдагана,
или оправдывают действия макрона и курса для того, чтобы сдерживать присутствие.
Они на смерти тебя люди идут.
Они же идут на смерть. То есть как в США взрастила смертника.
А эти люди готовы пойти на смерть, взрастить их из обездоленных сирийских граждан,
там левийских граждан, найти, взращивать, пестывать, содержать эти радикальные мечети.
Это проще простого для спецслужб.
Вы знаете, что спецслужба вот ЦРУ, пожалуйста, работает в Европе еще с коммунистических времен.
Сколько тирактов было организовано агентами ЦРУ для того, чтобы списать их на левое движение?
И потом, давайте посмотрим статистику. Я только что ли стал.
За 10 лет...
Но эти люди не имеют никакого отношения к вероисповедению, который называется ислам. Правильно?
Сколько касается ислана, Коран говорит, лучше всего к мусульманам относятся иудея и христиане.
А почему Радаган оправдывает действия людей, которые нападают на макрона за его карикатур?
Кто оправдывает?
Эрдаган, президент Турца.
Я не слышал его заявления о том, что он оправдывает.
Я слышал его заявление, что он осуждает Макула.
Я могу процитировать, если вы не помните.
Вы сказали, что вы не видели.
Я готова вам процитировать.
Он сказал, что Европа утонет в ненависти.
И началось.
Утонет в ненависти и оправдывать нападение.
Это разные вещи.
Ненависть — это чувство нападения.
Он что-то другое в миловеду, правда?
Естественно.
Я приведу в яркий пример.
Смотрите.
В истории исламской цивилизации.
цивилизации. Были халифы, страшное слово, халифы. Но советником халифа был иудея Хасдайбин Шафрут.
Величайший иудейский мыслитель Маймонид работал при дворце халифа в Кардове, в Андалусии.
Министром у халифа Умара, такого, которым пугает сегодня население Европы, работал христианский
святой, министром Иоанн Биндамаскина и его отец Сержун Биндамаскин. Вот отношение мусульманка
иудеям и христианам. Предельно уважительное жить вместе в мире. Это сегодня демонстрируют
Иран, демонстрируют Турция, демонстрируют Эмираты, демонстрируют Иордания, Мавритания,
Морок, Калжир. Везде живут иудейские христианские общины. Почему мусульмане не нападают на них там?
Почему? Потому что политика этих государств приводит к тому, что никакие радикальные
группировки не могут существовать. Я сам был свидетелем тому, как турецкие спецслужбы
арестовывают радикалов. Просто идёт тотальная зачистка.
Тотально. Их сегодня нет, нет группировок нападающих на христиан и
иудеев, нигде в мусульманском мире.
А Игил победили?
Игил победили этих группировок, нет в мусульманском мире.
Ну, они почему-то вдруг оказываются всегда в Европе. Почему?
Да потому что в Европе они нужны. Статистика показывает за 10 лет, за
десятилетия в 2000-х годах джихадистских нападений, которые маркированы.
Казалось, что нам пытались доказать, что терроризмы скоринили.
Смотрите, дайте мне достать.
Радикального исламизма не существует.
Все это провокация пентагона и коварный макрон.
Радикальный джихадизм — это инструмент в руках
американских европейских спецслужб.
Он присутствует только там, где присутствуют американцы-европейцы.
Или в самой Европе и США, или в тех странах,
куда они заходят с вооруженными силами и со своими спецслужбами.
Я завершу фразу. За 10 лет в 2000-х годах.
Вы просто, когда говорите про европейцев и американцев,
не забывайте, что в нашей стране тоже были теракты.
Естественно, потому что они тоже здесь присутствовали.
Конечно, а на Кавказе, что их не было, были, пожалуйста,
во время войны в Чечне. Посмотрите, за 10 лет, в 2000-х годах, 50 жиходистских нападений,
которые были маркированы как жиходистские.
Сепаратистских, я прошу прощения.
Сепаратистских трактов, 2300, 300 леворадикальных нападений.
И где-то вровень с жиходистскими праворадикальными.
Тысячу раз, тысячу раз превышает количество сепаратистских,
леворадикальных, праворадикальных нападений.
Почему они так не кричат, эти жертвы не показывают,
эти взрывы, эти расстрелы не показывают нам с больших кранов?
Почему? Потому что именно этот якобы вот этот джихадистский террор
является мощнейшим инструментом
по внедрению страхов сознания европейцев и управления европейским службам.
Я не отрицаю того, что эти люди могут быть мусульманскими.
Мы просто не забудем. Начинали с того, что радикальных исламистов спровоцировали.
Но мы и эта логика была неясна. А закончили тем, что радикальных исламистов оказывается не существует.
Давайте в Европу перенесемся с вашего разрешения на прямой связи наш собственный корреспондент Анастасия Попова,
следуя вашей логике, находится там, где как раз все это и взращивают.
Настя, что известно о террористах, есть ли связь с запрещенной организацией в России и в ГЕЛ?
Да, ну судя по первым данным, пока информации мало, поскольку австрийские спецслужбы очень дозированы,
ее выдают, расследование еще идет, но вот первые данные, тот, кого застрелили, ему 20 лет,
и он родился в Австрии, хотя корни у него из Албании, родителей Северной Македонии.
Он, что о нем известно, это был талантливый футболист, который играл в местном дворовом клубе.
И в последнее время у него появились, у него появились много различных друзей.
И в том числе те, которые связаны с терроризмом, и у него все больше и больше появлялось административный вправо нарушений.
То есть полиция его знала. По некоторым данным, в июле этого года он собирался уехать в Сирию,
поскольку радикализировался, но ему это не позволили сделать.
И откуда он достал оружие, известно, что он взял с своим другом машину матери
и на ней уехал в Словакию.
И там купил автомат Калашникова, с которым вернулся.
Также по крупицам восстанавливают сейчас его маршрут.
Известно, что с собой у него был мочет, помимо автомата.
И он явно собирался устроить кровавую буйню.
Но что касается связи с Игилом,
Помимо него ещё задержаны 12 человек, абсолютно все они рождены в Австрии, но у них абсолютно разные корни, это и Косова, есть даже из Бангладеши, северный Кавказ.
Сейчас их причастность к этому делу пока ещё расследуется, и по некоторым данным один из террористов всё-таки смог бежать, его по-прежнему разыскивают.
Но что касается исламской государства,
со ссылка на некий американский сайт было сделано заявление,
якобы это оно виновата в этом тиракте,
но берет на себя ответственность, но здесь очень много вопросов возникает,
потому что якобы это месть за то, что Австрию участвует в американской коллиции
в борьбе против ИГИЛ, но вот Австрия с самого начала, как участвовала,
она только в гуманитарную помощь поставляла на север Сирии,
тем людям, которые страдают от террористов.
Но, тем не менее, сейчас есть разные абсолютно версии.
Кто-то говорит, что, возможно, некоторые из тех, кто совершил этот терракт, были беженцами,
которые прибыли в Европу, эту информацию пока не подтверждают.
Но известно, что Австрия, в принципе, боролась с радикальным исламом внутри своей страны.
Вот очень много людей, около 200 человек в 2016 году уехали в Сирию воевать против Игилы.
Это один из самых высоких показателей в Европе на количество населения в стране.
Некоторые из них вернулись и был даже сут, когда Австрийский сут лишил двойного гражданства,
лишило австрийское гражданство человека, у которого параллельно с этим был еще и турецкое гражданство.
И он воевал в Сирии на стороне Игилы, параллельно с этим получал пособие в Австрии.
Сейчас, помимо этого, еще закручиваются гайки в политике с беженцами.
По австрийским законам, те, кто приезжают в страну, обязаны проходить в течение года курсы о том, как быть гражданином Австрии.
Они должны посещать специальные занятия, учить немецкий язык.
И должны участвовать в социальных работах, при этом не получать за это деньги.
А те, кто не участвует, то им сокращают пособия, которые выпизываются.
Ну и здесь тоже в австрийском интернете циркулирует история
с тем, что, возможно, здесь есть и турецкий след.
Все-таки не так давно, в субботу, буквально было нападение
около 50 человек турков по...
Этнические турков напали на католический храм.
Это были серые волки, это ультранационистическая группировка.
И припоминаю то, что и сам Себастьян Курс,
в Канслира Австрии получал угрозы, и от Игилл,
от Турции за то, что он закрывает мечети, закрывает
исламские организации, связанные с Турцией, которые
финансируются Турцией и со стороны австрийских
властей это сделано, потому что эти люди не интегрируются
в общество, то есть закрыты были, например, детские сады,
где изучали только ислам и проводили военезированные
постановки различных боевых действий с детьми, которые
ходят в детский сад.
Все это никак не вписывается в австрийский образ жизни
и поэтому это закрыли. Но это вызвало волну негодования
и принял даже закон, который не позволяет финансировать
мечети и такие организации из-за рубежа, чего, кстати,
пока что нет во Франции, но тоже самое пытается сделать
макрон. Ну и, собственно, общая европейская солидарность
в этом случае проявилась очень быстро. Все выразили
соболезнования, все выразили неприемлемость таких атак
в Европе. Дальше ждем, какие будут действия связаны
либо с ограничением миграции, либо с завинчиванием гаек
внутри страны из борьбой против доморощенных, радикальных
исламистов.
Спасибо огромное, Анастасия Попова, напрямую связи
из Европы.
Давайте мы послушаем стату, та самая история, когда
турецкие подданные напали с криками Аллах Агбар
на венскую столицу.
Почти 50 турецких подростков проникли в церковь, кричали
Аллах Агбар.
Из-за конфликта с крикотурами Мухаммеда во Франции, вероятно
произошло нападение на церковь в венском районе Фаворитон.
В четверг вечером в церковь святого Антона вошли около
50 человек.
Там они предположительно устроили погромы, ходили
по скамьям и повредили исповедальню.
Весь инцидент был зафиксирован камерой видеонаблюдения,
на ней видны подростки с южными корнями, говорится в
полицейском отчете.
Помощник Пастера вызвал полицию, но к моменту ее
приезда подростки уже убежали.
«Но все-таки на Австрия, Курца и Франция Макроны
совершенно разные страны, и по отношению к карикатурам
и к политике-мигранской, но как-то вообще может происходить
прямо сейчас в центре Европы. Иосиф Парич, как они завезли туда оружие? Потому что один автомат из Словакии,
ладно, провезли, но там целый арсенал, там пистолеты, мочете, автоматы и просто хаос в центре Европы устраивает.
Я хорошо знаю эту систему подготовки работы и австрийской кобры и веги. Еще 25 лет назад, в середине 90-х годов,
годов наиболее продвинутые руководители тогдашних
спецслужб Австрии предупреждали о подобных вещах.
Сегодня в любой европейской стране можно вооружить
маленькую армию, иногда не маленькую.
Поэтому система отсутствующего контроля позволяет перевозить
через несуществующие границы все что угодно.
Плюс есть черный рынок на территории каждого государства.
А в системе в условиях террористической пандемии,
когда среди 5 миллионов нелегальных беженцев несколько
подчеркну несколько десятков тысяч, установленных в спецслужбам
этих стран представителей боевых организаций, несколько десятков
тысяч. Это две-три полномасштабной армии. Понимаете, можно вооружить.
По крайней мере в цифрах Великой Отечной Войны это несколько дивизий.
И говорить о спящих ячейках можно сколько угодно. Они не спящие, они готовящиеся
к любому действию по указке своих куклаодов.
И здесь и исламский фактор, и противоречие внутри Евросоюза
используется только как маркер.
На самом деле вербуются люди, которые представляют
второе-третье поколение, родившееся на территории
стран, выводятся из социальной среды и очень легко переводятся
в так называемый андеграундный контингент, потому что
его, во-первых, легко подготовить, во-вторых, его не жалко
как расходный материал.
А люди, которые готовят это, они четко соизмеряют.
Когда в какой-то...
То есть там деграундный контингент?
Это контингент, который не жалко.
Вы среди исполнителей не найдете ни хорошо образованных
религиоведов, ни бизнесменов серьезной уровней, ни ученых,
не просто хорошо образованных людей.
Это люди, которые свою культуру практически не знают
чужую, не хотят изучать.
И они очень легко вербуются и зомбируются для любого,
необходимы для руководства на действия, плюс, если их ликитируют.
Они кем вербуются? Они же Русланом говорили, что спецслужбами они вербуются.
Абсолютно правильно, потому что то, что мы называем сегодня,
мы можем что угодно говорить, а противодействие разных политических сил.
Мы живем в условиях...
Какими спецслужбами?
Простите, варвару Караулову, что спецслужбы что-ли за вербовали?
Это те структуры, которые мы сегодня называем, исламское государство.
Завтра его добьют, появится у нас Ташка, как у нас была.
Обрата начинали с того, что исламского государства по версии Руслана нет, соответственно не спецслужбы Австрии вербовали террористы, а все-таки террористы.
А можно говорить что-то ряженое?
Я не буду комментировать по поводу ряженных с точки зрения ряженности чего, с точки зрения того, чтобы демонстративно этих отмаркировать.
Есть такая теория, есть такая тактическая система,
когда люди хорошо отмаркированные, быстро снимают одежду
и быстро смешиваются с толпой.
Понимаете, так легче уйти.
Этому готовят те люди, которые, так сказать, организуют
и планируют данные теракты, вот.
Но на самом деле я абсолютно согласна.
Это не для того, чтобы навлечь гнев на мусульманных,
надевают белые одежды?
Для того, чтобы навлечь гнев на людей,
принадлежащих той или иной конфессии.
Но есть четкая поговорка.
терроризм не имеет ни национальности, ни религиозной принадлежности.
Понимаете, а сместить акцент очень легко. Без зубость и недееспособность европейских
политиков за последние три десятка лет. Они привели к тому, что, извините, на территории
Евросоюза, я говорю, можно развернуть две три армии уже из подготовленных людей. А точка соприкосновения
Ницца, Лондон, Берлин, Париж, Брюссель, Любаре. Еще в середине 90-х годов, да, я еще раз говорю,
тогда же руководитель одной из австрийских спецслужб говорил, что если наши политики не поменяют
вектор, то мы как самая мирная страна, небольшая и мирная страна, вместе с Швейцарией,
ну в Швейцарию в Евросоюз формально не входит, окажемся тем славым звеном,
который потом умоется кровью, что сегодня и произошло. Обвинять австрийские спецслужбы в
том, что они плохо сработали, нельзя, они выполняют приказ политиков. И потом, извините,
в восьми миллионной стороне, они что могут иметь спецслужбы
дивизионного или армейского формата, нет, это всего несколько сот
человек хорошо подготовленных и несколько тысяч обычных,
уличных, полицейских, которым стрелять на улице, в толпе...
А в чем австрийские политики-то неправы?
Мегрантов они не принимали так массово?
Нет, через них прошел практически один из основных потоков,
это первое, плюс они, как люди послушные, четко идут в фарваторе
Евросоюзовской политики, а следствия в фарватере американской политики выступить в протест они не могут. Вот то, что приводилось в качестве примера
да, практически один шаг до того, чтобы в класти пришли право-разикальной структуры. Это показатель того, что сегодняшние
террористические акты в странах Евросоюза рано или поздно приведут к тому, что
пигида или
германская альтернатива будут детским липетом по сравнению с теми партиями, которые придут на их смену. И мы столкнемся с угрозой нового
наунацизм еще более жесткого, чем гитлеровский?
Давайте только все-таки,
исправим одну важную ошибку,
политика Меркель, политика Макрона
в отношении мигрантов и политика Австрии
это совершенно две разные планеты.
И в этом контексте Австрия совершенно
сознательно выступала не в фарваторе
Европейского Союза, более того,
австрийские президенты, премьер-министр,
резко критиковали политику
Европейского Союза и сознательно
сознательно выступали последовательно, из года в год, за закрытие границ, поэтому
Австрию в этом винить, но довольно...
Вы абсолютно правы, с точки зрения, хорошо образованного и политически подготовленного
человека, а с точки зрения поиска повода, да, это никак не будет учитываться, вы
поддержали коалицию в Сирии, этого достаточно, вы поддержали, Макронов вы
выразили ему, не может руководить ли одной стороны, не выразить соболезнение
руководитель в другой стране, это дипломатический протокол. Но для того, чтобы использовать это как
повод, это вполне достаточно. Но коалиция, которую они поддержали, уничтожала террористов.
Равно, как и Российская Федерация уничтожала террористов. Соответственно, мы можем оправдать
любой теракт в Российской Федерации тем, что кому-то из радикальных исламистов не понравилось,
что мы боремся с терроризмом. И следую вашей логике, обвинить российские спецслужбы в том,
что они потворствуют террористов.
Обвинить можно, кого угодно, в чем угодно.
Потому что логика, которую мы сейчас пытаемся представить,
она в этой системе не работает.
Есть цель, задача, есть средства.
Все. Повод найдется любой.
То есть сваливать на карикатуры тоже не следует.
Это слишком упрощенный.
Разумеется.
Это слишком упрощенный.
Поэтому мы хотели определить, если честно, заранее изначально.
Но на самом деле...
Давайте послушаем, чтобы понять,
что политика Австрии очень отличается
отличается от политики Европейского Союза по мегрантам.
«Мы вместе с австрийской полицией готовы защищать
внешние границы.
Ситуация, аналогичная той, что была в 2015 году, не
должна повториться, а волна нелегальной миграции
должна прекратиться.
Я также могу пообещать, что мы сделаем всё возможное,
чтобы остановить нелегальную миграцию, чтобы в Австрии
стало больше порядка и безопасности.
Право на убежище не означает, что вот сейчас я выберу лучшее место в Европе и направлю туда свое прошение об убежище.
Это работает только тогда, когда беженцев не так много.
Но когда мы говорим о миллионах людей, которые находятся на пути в Европу, тогда это не работает.
Евгений Дорохов к нам присоединяется.
Из-за вены очевидец этих страшных событий.
Евгений, здравствуйте.
Что вы видели, слышали, как сейчас обстановка в столице Австрии?
с Австрии. Здравствуйте, сегодняшнего дня у нас начинается уже локдаунд и, соответственно,
вчера у нас был последний день, когда можно было действительно выйти на улицу и погулять. Поэтому
после тренировки я уже направлялся именно на эту шведскую площадь, сила которой я сейчас
нахожусь и чтобы встретиться со своими друзьями, погулять в последний вечер перед локдаундом,
но полиции уже было все перекрыто. Единственное большое удивление, которое у меня вызвало,
Это большое количество полицейских на мотоцикловках.
В то время, как я впервые, возможно, видел такое большое количество полиции,
можно сказать, в этом безопасном городе в Европе,
так скажем, бывшем уже безопасном городе в Европе.
И через открытое окно, когда я наблюдал за конвой полицейских,
я услышал первые выстрелы.
Это было в районе 8 часов вечера.
Буквально через несколько секунд прозвучало еще несколько выстрелов
и большие толпы людей уже начали убегать со шведской площади.
После этого полицейские начали разгонять машины по разным сторонам,
чтобы мы уже разъезжали.
И, соответственно, чуть позже я начал получать звонки и сообщения
от своих знакомых и друзей о том, что произошли теракты в Вене.
На данный момент практически Вена всю ночь не спала,
постоянно кружили вертолеты,
так как до сечашней минуты до сих пор бегают еще один последний
непойманный террорист. И ночь была довольно-таки бурная.
Сейчас днем люди по большей части находятся дома, стараются не выходить на улицу.
И, в принципе, обстановка в городе спокойная.
Зато время, пока я ждал эфира,
ко мне уже несколько раз подходили полицейские и в одежде форме и полицейские в гражданской одежде
спрашивали, почему я здесь нахожусь.
Спасибо большое Евгений Дорохов на прямой связи из Вены.
Министр внутренних дел Австрии сегодня утром выступал с экстренным обращением
и попросил не ходить в школу детей, а взрослым по возможности тоже не появляться на улице,
потому что где-то в Вене укрываются террористы. Алексей Александрович.
Ну, прежде всего, конечно, надо выразить соболезнования тем, кто пострадал в этом теракте.
Это, без сомнений, теракт. Это так. И мы душой с теми, кто пострадал в этом теракте.
Но с другой стороны, вот и соглашусь и не соглашусь с Русланом. Он сказал, что там вот где в Турции,
и в той же там практически этого не бывает, ну послата нашего все-таки кто-то убил, поэтому
бывает, еще как бывает, поэтому в этом отношении там происходит теракты, и мы это хорошо понимаем,
но другой вопрос, что если взять все теракты, которые происходят на планете, то всего примерно
6%, связаны со Сламом. Мы сейчас и еврокентризм у нас, поэтому он там произошел, и мы все
«а-а-а-а», а что это? А вообще в латинской Америке, например, 50% происходят, там социалисты
делают эти тиракты и они все как правило христиане. Поэтому здесь нельзя говорить о религии как-то
кого-то, тем более, что это уж точно не соответствует, действительно, и карану, это чистый джихадизм.
Другой вопрос, что я не думаю, что это надо снимать с хрупких плечей того же макрона.
Ответственность он в этом отношении несет, это тоже.
Так же, как и все. Вот вы говорите правство.
Я не знаю, как сейчас там, но я был там в 13-м году.
И я попал в одну ситуацию, интересную, с местными коллегами своими.
Получилось так, что один араб в ресторане ввел в себя очень буйно, и когда ему сделали замечания, он начал на наскидаться.
Я бы хотел, как и положено у нас, это быстро пресечь, но мне сказали, не, не, сейчас вызовем полицию.
Он там поломал несколько стулей, да, действительно, приехала полиция, что вы думаете?
Я сказал, ну, никого не убил, не побил, ну, мы его даже арестовывать не будем.
И всё. Вот эта толерантность. Такая нормальная. В чём проблема?
Но самое интересное, что мне это сейчас туда запрещено въехать.
Почему? Ну, наверное, могу что-то такое сказать, что там вся Европа упадёт, да?
А вот террористам, которые туда приезжают из Сирии, из Ливии, оттуда.
Ничего, пожалуйста, милости просим.
Ну, это как в чём проблема тогда?
Ну, вы же сами ведёте такую политику.
Вы же её ведёте сами. Вот они говорят, у нас там стали планы какие-то адаптации этих мигрантов, интеграции этих мигрантов.
Ну и чего? Мы видим, что они не адаптируются и не интегрируются. Значит, неправильно.
Вы всё переходите на правую сторону, всех собрать и выслать.
Нет, ну вот смотрите, у нас, как раз надо, у нас поучиться.
Мы им сто раз говорили, давайте с нами сотрудничать по борьбе с терроризмом, по адаптации интеграции мигрантов.
у нас целая программа есть, кстати, я хожу в совет по-межнародсотношениям при президенте,
что было, например, взять там 7 лет назад и сейчас, небо и земля. Знаете, мы справились с этой
проблемой, ну, конечно, проблемы существуют, но тем не менее очевидные успехи, у них этих успехов нет,
они даже не знают, как это сделать, и правда они не знают, но все же говорят, что мы не знаем,
А что сделать?
Адаптировать в эту систему, по которой они считают своими ценностями.
Если подтвердиться, новость о том, что террорист застреленный, 20-летний, австриец, он гражданин Австрии, он вырастан. Как вы его хотите адаптировать?
Вот именно так и адаптировать. У нас тоже есть те, которые растут, у нас здесь доморощенные. Но тем не менее, они стоят все на учёте.
И он стоял на учёте.
Ну и что?
Значит неправильно и делают.
Я ж про что и говорю, поучиться надо у нас.
Мы же предлагаем, давайте совместно будем бороться.
Что нам говорят?
И Соединённые Штаты, Европа, не, не, мы сами.
Мы сами. Ну сами, всё сами.
Ну пожалуйста, какие проблемы это?
Я за другом говорю о том, что
та политика, которую они проводят,
она абсолютно нам, например,
неприемлема, мы не понимаем,
почему они так делают.
Которого Галя Макрона за карикатурой.
Австрийская политика, вам чем несимпатична?
Последовательно против политики открытых дверей Ангела Меркель.
Меркель всех приглашает, Австрийцы говорят, нет.
Нам не надо, спасибо.
А тиракты все равно совершают.
Я не знаю, как они к этому относятся.
Мы вам только продемонстрировали, как они к этому относятся.
Я еще раз говорю, смотрите.
Меркель не говорит, в войнах приезжайте.
Ну что, Австрия говорит, а мы никого не ходят.
Да, именно так происходит.
Ну пускай же, там же они есть.
Я же говорю, я там был и сам лично своими глазами это вид.
Я могу только предложить еще раз послушать курса,
который говорит, нет, к нам не надо, а Меркель говорит, нет, надо.
Как тут мужа говорит, вы говорите тоже мало ли, что он говорит.
На самом деле, что он делает.
Вопрос, вот в чем.
Там огромное количество мусульманских протестов в отношении Австрии проводилось,
потому что политика Австрии была и мне симпатична.
Я вам объясню.
Они хотели насильно прийти туда интегрироваться, им говорили не надо.
Они все равно приходили и интегрировались.
Какая разница?
Дело в том, что Европа воспринимается все одинаково, почти.
Ну, там можно условно определить Восточную и Западную.
Она воспринимается так.
И если Курц поддержал Макрона, сказал, что, да, мы тебя поддерживаем,
то для них это, естественно, понятно.
А что должен был сделать Курц?
А что?
А что сделал?
Путин тоже вывозил саболезнование Макрона.
Не страшно вам сообщать, это ужасная новость, но Путин тоже поддержал Макрона.
Потому что поддержать Макрона борьбе с терроризмом, долг каждого человека.
Куртс ничего не говорил.
И чего Куртс не говорил про политику мультикультуралити.
Давайте послушаем, чтобы было понятно, что Куртс не виноват.
Я осуждаю оскорбление президента Эрдогана в адрес президента
Эмунелли Макрона.
Все это снова показывает, что Турция все больше и больше
отдаляется от Европейского Союза и наших общих ценностей.
Полная поддержка и солидарность с Францией.
Наши общие цены, я в чем они общие цены?
Хотели сказать сейчас, да.
В самом деле, Турция отдаляется от Евросоюза.
До прихода эрдогана к власти, Турция планировала вступить
в Евросоюз.
И даже эрдоган после прихода к власти продолжал эту политику.
Турки даже заменили все номера на автомобилях на
Евросоюзовске, где...
Это правда.
Очень хотели.
...велеленту сделали.
Подготовили для того, чтобы флаг евросоюза...
Звезды только не наклеили.
Да, звезды только не наклеили.
Можно сейчас на секунду?
У нас на прямой связи посол Российской Федерации, а в Австрии мы должны прерваться на рекламу и сразу после перенесемся в Вену.
А последним данным МВД Австрии четыре человека погибли в ночном теракте в австрийской столице.
Давайте перенесемся в Вену, с нами на связи полномоченный и чрезвычайный посол России в Австрийской Республике Дмитрий Евгеньевич Любинский.
Дмитрий Евгеньевич, есть ли сведения пострадавших гражданах России, где наши с вами граждане обращались ли они в посольство и консульство?
По самым последним данным, среди пострадавших четверо убитых 17 человек находятся в достаточно тяжелом состоянии, 7 особенно тяжелых.
Мы находимся в тесном контакте с правоохранительными органами.
На данный момент никаких подтверждений, возможности нахождения среди них, кого-либо из россиян у нас нет.
Никто из сотрудников российских представителей, работающих в Австрии, не пострадал.
Скажите, пожалуйста, много ли россиян сейчас, в принципе, в Австрии, в Вене, какая у вас есть на этот счет информация, и в связи с локдауном, подтверждается ли информация о том, что вчера на улицах было особенно многолюбно?
Россиян и людей с российскими корнями в Австрии и Вене проживает достаточно много.
Конечно, коронавирусные ограничения и отсутствие российских туристов это число снижает, но тем не менее,
в Австрии много, поэтому я хотел бы воспользоваться этой
возможностью, чтобы еще раз повторить призыв австрийских
властей к нашим соотечественникам в данном случае, без острой
необходимости не выходить из дома и проявлять максимальную
осторожность.
Конечно, перед наступлением локдауна сегодня в ноль
часов на улицах вчера было достаточно многолюдно и видимо нападавшие как раз этим и стремились воспользоваться
господин посол что сейчас на улицах мы знаем что австрийские власти тысячу военных добавили
еще к полицейским возможно ли вы идти на улицу работают ли государственные учреждения школы
магазины что происходит я должен отметить что австрийские службы
безопасности и правоохранительные органы среагировали максимально
оперативно еще в районе полуночи мы через шефа протокола австрия мид австрий
получили предупреждения о том что из нападавших по меньшей мере трое тяжело
вооруженных бандитов скрылись и находятся в розыске, поэтому
наши по свойствии наш консадил, как и другие дипломатические
представительства, сегодня закрыты на прием.
Австрийская, армейская полиция усилила меры безопасности
вокруг представительств, в центре города чувствуется
очень напряженная атмосфера, подобного Австрия не испытывала
многие годы, многие десятилетия даже, в центре усилена
армийское присутствие в том числе и государственные
учреждения практически не работают, школы закрыты,
крупные торговые центры закрыты, связь поддерживается
в основном в онлайн режиме.
Дмитрий Евгеньевич, усилена ли охрана посольства?
Да, охрана посольства усилена, в дополнение к полиции это армийские патрули, которые постоянно находятся около нашего здания.
Мы находимся в третьем районе Вены, это совсем недалеко от центра, вокруг нас еще больше 20 дипломатических представительств, поэтому здесь армийское присутствие заметно.
Мы уже передали телеграмму соболезнований президента
Российской Федерации в адрес Федерального президента
и Федерального канцлера Австрии, в которой решительно
осуждается это жестокое и циничное преступление.
И мы уже реализуем поручение.
У нас есть прямой контакт с партнерскими, австрийскими
структурами.
Если суммировать ситуацию на данный момент, то контртеррористическая операция продолжается.
Есть данные о многочисленных задержаниях, причем это не только в столице, но и в ряде других городов Австрии.
Называются данные о присутствии среди задержанных выходцев из ряда балканских стран, из исламского мира и из Северного Кавказа, но никаких более подробных деталей на настоящий момент пока нет.
Дмитрий Евгеньевич, последний вопрос, есть ли в Австрии, в австрийской столице Вене, районы,
по примеру, Парижских, где проживают мигранты и куда опасается заходить человек европейской внешности?
Таких, пожалуй, как в Париже ярко выраженных нет, но уже на прошлой неделе были беспорядки в Венском районе фаворитны.
Такие места провод хранительным органам известно и присутствие сил безопасности там было усилено еще на прошлой неделе.
Никаких таких особых точек выделить, наверное, невозможно.
Самое главное, что из наших контактов с правоохранительными структурами Австрии можно сделать на данный момент вывод о том, что цели и масштабы, задумывавшиеся безчеловечной операции, неесны.
И отсюда необходимость проявлять максимальную убедительность и максимальную осторожность.
Спасибо вам огромное, что делили время посол России в Австрии.
Можно сейчас экстренное обращение австрийского канцлера Курца, а потом вы договорите.
Часто мы считали Австрию островом безопасности,
на котором о насилии и террории узнают лишь из-за рубежных новостных сводок.
Подтвердилась информация о том, что вчерашняя террористическая атака носила исламийский характер.
она была совершена из ненависти к нашим основополагающим ценностям, образу жизни и ненависти к нашей демократии,
где все люди равны в правах и достоинстве. Совершенно ясно, что мы не позволим террористам себя запугать.
Мы будем защищать наши ценности и нашу демократию со всей силой.
Мы найдем преступников, организаторов и их единомышленников.
Будем преследовать их и привлечем к справедливой ответственности.
Наш фраг, политический радикальный ислам, хочет не только причинять смерти страдания,
Он хочет расколоть наше общество.
Наш враг — это не люди, которые принадлежат к определенным религиям.
Наш враг — это не те люди, которые приезжают из определенных стран. Нет.
Наш враг — экстремисты и террористы.
Это не конфликт между христианами и мусульманами, австрийцами и мигрантами. Нет.
Это борьба между большим количеством людей, верящих в мир и теми немногими желающими войны.
Это борьба между цивилизацией и варварством.
Эту борьбу мы будем вести со всей решимостью.
Все правильно сказал?
Если позволите, коротко.
Да, пожалуйста.
Я абсолютно поддержу слова Себастьяна Курца.
Вот он говорит, что мы за людей,
которые строят вместе мир.
Ну этих людей, ну покажите.
Вот во Франции, в Дижоне,
чеченцы победили наркомафию,
пресекли наркотрафик.
Этих героев, чеченцев героями считало
вся Франция.
Ну почему сегодня на всех экранах,
во французских домах,
домах мы не видим этих тюченцев есть врач потому что монополия на насилие
принадлежит государству с наркомафией наркоторговцами должна бороться
французская полиция не смотря на то что кому-то кажется что он сейчас здесь
представляет силу выходит куда-либо и кого-то побеждают это противозаконно
вежливо выражаясь они вышли на митинг безоружные и сказали что мы не позволим
наших. И наркомафия разошлась. Наркомафия разбежалась. Хорошо. Давайте я
расскажу. Есть в Италии, пожалуйста, врач Сейтбеков. Выходит с Северного
Кавказа, который внес существенный вклад в борьбу с коронавирусной
инфекцией. Есть врач Вила Хасан-Боиев, Чеченец. Мы этих героев сегодня в
Европе не видим, но зато сегодня в Европе показывают эти страшные карты. Не показывать?
Слушайте, ну это же терроризм, а как не показывать?
Албания объявила нам войну, но это же театральные постановки.
Ну какие театральные постановки, но люди гибнут, Рослан?
Ну какие театральные постановки?
Рослан, а что еще должен был делать кроме того, что он огнет?
Если финализировать, не показывать теракт, который состоялся в Австрии,
и не показывать теракт, который произошел во Франция?
Смотрите, во-первых они не выдвинули никаких требований.
это просто непонятное нападение во-вторых в новой зеландии был прекрасный ответ на
любое нападение право экстремистской джуходистской и так далее личность не
показывать кадры изъять нападение сделать так чтобы этот человек был
предан забвенью всем обществом при этом максимально не вы кадры показывали
везде по всему миру зеландцев любого вероисповеда показывали этого
они изымали весь мир показывал прекрасный они пример показали тому как
И так общество, консолидировавшись, может остановить эту угрозу.
И здесь проблема не в отношении курса или и в отношении макрона-кмиграции
или в отношении Мерки, а проблема в том, что неконсолодированное общество,
вот Советский Союз был консолидированным обществом,
в нем не было терроризма, неконсоладировано doen, расколоте,
нашф minority спецсaning не может противостоять угрози теракта.
Тем более, когда этот терроризм является инструментом,
вот в отличие от России у нас и терроризм не является инструментом
внутренняя внешняя политика.
А у них является. Вот в этом ключевая разница. Поэтому, когда происходят тиракты, в первую очередь мы ищем след, кому это выгодно.
То есть коммунизм должен стать наше религию.
Рост влияния мусульмана, остановить рост влияния Эрдагана, повернуть в политику европейских стран в нужное русло. Вот, пожалуйста, ключевые цены.
Мусульмане, Эрдаган, разные истории, разные вещи. Давайте не будем считать, что Эрдаган возглавляет всех мусульман.
Это он так считает. Но многие так думают, что его авторитет растет. Пожалуйста.
Хочу выразить соболезнование народу Австрии в связи с этим ужасным терактом, пожелать выздоровлению раненым, кто пострадал в этой ужасной мясорубке.
Любой террористический акт – это прежде всего недоработка специальных служб.
Да, очень специфический контингент, но даже в таком специфическом контингенте необходимо вербовать агентуру, работать с ней.
с ней и любая группировка национальная община, от которой
может исходить те или иные угрозы, должна быть объектом
оперативной разработки и полиции, МВД, Австрии
и австрийской контрразведки.
Федеральный канцлер Куртс упомянул, что угроза от нелегальной
а давайте вспомним причины нелегальной миграции уничтожения европейским союзом и прежде всего
франции стабильного режима в ливии сегодня ливия превратилась в гнездо террористических
организаций и тысячи десятки тысяч нелегальных мигрантов среди которых есть и террористы едут в
европу сколько можно про ливию послушай ты много говорил я не перебивал уважает же говорю про ли я
Сергей, помолчи, пожалуйста. Я тебя слушал. Набери стерпение и слушай.
Причем здесь Ливия? Ответь, пожалуйста.
Сергей намекает на то, что теракты были до 2011 года, в том числе.
Дальше, коллеги, вот у вас, понимаете, вы либералы, а не можете элементарно контролировать своему.
Это позор.
Помолчите, господа либералы, и послушайте, то, что вам не нравится, это называется демократия.
Игорь, с тобой рядом стоит ослан, который говорит, что это специальный устроили, а ты говоришь, что это работа.
Посмотрите ситуацию, много мнений у нас, разных.
Нет, ну понимаете, подной версии.
Товарищ строконь, вы угадываетесь галкой.
Вы и вашу версию внимательно выслушали.
Все, Игорь Юрьевич, договаривай.
Только я, я, я, надо помолчать, набраться терпения, быть толерантным.
Хорошо, про Ливию слушай.
Вы же привлекаете нас к толерантным.
Я слушаю про Ливию.
Вы сами поступаете, как диктатор в эфире. Так что, проявите талерантность к вашей европейской друзья.
Итак, в Сирии европейские страны внесли решающий вклад в дестабилизацию сирийского режима.
Граждане с паспортами Евросоюза тысячами выезжали на войну в Сирию, на стороне террористических организаций.
Обретя соответствующий опыт, абсолютно благополучно
возвращались назад в Европу.
Поэтому сегодня да, ячейка не ячейка, следствие покажет.
Но, к сожалению, тот теракт, который мы видим сегодня
в Вене, он может повториться абсолютно в любой европейской
столице.
Это системный провал Европы, которая с одной стороны
создала очаги нестабильности на Ближнем Востоке и в
Северной Африке, дальше, когда хлынул вот этот неконтролируемый
потом. Никто его не фильтровал. А дальше, когда они осели, никто не занимался нормальными оперативными
комбинациями. По внедрению агентуру, по выявлению лиц, представляющих угрозы,
их примитивных арестов, задержаний и других мер профилактики. Поэтому вот то, что получилось.
И еще один важный момент. Вместо того, чтобы кричать о российской угрозе, о том,
как русские хакеры и присланные из России лица совершают какие-то незаконные действия и
против нас вводят санкции. Европа должна максимально на линии борьбы с международным
терроризмом развивать сотрудничество. СМВД, СФСБ России, потому что политика-политика,
а терроризма одинаково угрожает всем вне зависимости от симпатии, строя политических предпочтений
политических режимов. Каждый раз, когда случаются такие страшные террорицы, мы говорим,
Европе, ну давайте хотя бы на канале борьбе с международным
терроризмом наладим взаимодействие, давайте мы протягиваем
руку, вы протяните ответную, давайте обмениваются информацией
оперативными данными, давайте координировать наше
действие, давайте стабилизировать ту же самую Сирию, ту
же самую Ливию, что мы слышим в ответ, русские виноваты
во всем, и поэтому, к сожалению, те теракты, которые происходят,
они будут происходить до тех пор, пока не будет
единые стандарты борьбы с международным терроризмом.
Мы к этому готовы, готовы ли Европа, мы посмотрим.
Ну, на самом деле, конечно, версия не выдерживает никакой
критики, потому что Австрия одна из тех стран, что прекрасно
взаимодействовала с Россией, и всегда она такая была
пониматель России.
Прямо как коллега Спредлива сказал, проблемы были еще
в 90-е годы, и как обычно вспоминать Ливию при каждом удобном
случае не стоит.
Я хотел бы вот что сказать.
На самом деле, Спредлива сказал Канстер Курс.
Это война между цивилизацией и варварством.
Ведь что будет после этого теракта?
После этого теракта Австрица посмотрит и скажет,
опять эти мусульмане нас обстреливают.
Они не будут различать Сунит, Шиит, Ханафийский Москаб,
Шифийский Москаб.
Они будут винить мусульман.
И мусульмане, многие, которые живут законопослушные,
благочестивые люди, они скажут, почему вы нас обвиняете?
Мы мирные люди. Будет столкновение.
Кому это выгодно?
Вы знаете, в Сирии есть город, называется Дабек,
Так же, кстати, называется главный пропагандистский журнал
«Террористов исламского государства», потому что там, по преданию,
должна состояться финальная битва между христианами и мусульманами,
которая обеспечит победу мусульман. Это идеология исламского государства.
И им выгодно, когда люди в Европе, мусульмане, христиане,
стравливаются друг с другом. То есть сейчас это война против христиан,
это война против мусульман, это война против всех нормальных людей.
И каждый разумный человек, естественно, говорит «Канстлер, курс, мы с тобой».
с тобой. Вопрос другой. Что делать? Европа после Второй Мировой Войны получила
огромную болезненную прививку после гитлеризма. Она стала очень
толерантной и гостеприимной, становилась все более и более. И мы помним, когда Венгрия, например, построила забор от мигрантов трехметровой.
Ей говорили, Венгрия, вы фашисты. Сами австрийцы говорили, Венгрия, вы фашисты. Так делать нельзя. И
проблема в том, что любая мера по контролю миграции, когда она только начинает обсуждаться, а давайте больше фильтровать. А давайте, может быть, не всех пускать.
Вы фашисты, мы говорим, канцлер, курс очень сильно противорействуют, но 50% всех беженцев из Афганистана получают у бежища в Австрии.
Понимаете? Европа нужна системная перестройка для того, чтобы справиться с этой системной проблемой.
Как Европа будет выходить из этого кризиса? Сможет ли она перекроить себя вот эту идеологию, которую она получила после Второй мировой войны?
Я не знаю. Но от этого зависит ее будущее.
Я абсолютно согласен, но дело в том, что сегодняшние
политики у нас нет в Европе, вот правильно коллега
сказал.
Сегодня на протянутую руку мы получаем в лучшем
случае молчание, обычный плевог и обвинение.
Вы знаете, сегодня Нарышкин сказал, что СВР и ЦРУ по-прежнему
являются близкими партнерами.
Поначку.
Обмен информации между спецслужбами великих держав существовал
все время.
Не надо путать.
Но в данном случае, когда мы говорим о Евросоюзе, сегодня
нет ни одного большого политика в Европе, нет ни одного
политика, который способен применить жесткие конституционные
методы для того, чтобы не представить ли какой-то
диаст про защищали себя, а государство это сделало.
Сегодня таких политиков нет, они будут консолидироваться
друг с другом, до тех пор, пока в их странах, как
в Штатах, не начнутся проявления гражданской войны и право-радикальной
силы, начнут угрожать уже государству как-то
либо, либо они встанут под данными тех аммигрантов, которых они, так сказать, бесконтрольно запустили к себе.
Вы понимаете, чем дело? Пять миллионов, так сказать, нелегальных аммигрантов и несколько десятков тысяч
установленных боевиков – это несколько армий. Для того, чтобы с ними справиться, нужно будет поднимать
вооруженные силы государства.
Как минимум, надо нам уходить на рекламу.
Четыре человека убитые, семь человек в тяжелом состоянии.
В Америке выбора сегодня, Трамп или Байден, переносимся в Вашингтон, где гражданская война, вроде бы как, должна начаться сегодня.
Денис Давыдов с нами на прямой связи. Спасибо, Денис, что проснулся так рано. Чего ждать, что происходит?
Да, Жень, здравствуйте. Но гражданская война, слава богу, пока нет. Несмотря на раннее время, сейчас без десяти-шесть на Восточном побережье, тем не менее,
тем не менее уже штаты некоторые голосуют как вермонт там в 5 утра открылись участки в
нью-гемпшере некоторые маленькие городки в 12 ночи уже проголосовали например в диксон
ночь городок где 5 человек всего имеют право голоса голоса распределились 5-0 в пользу байдена пусть не
расстраиваются сторонники трампов прошлый раз они голосовали за клиентом кто победил мы с вами
знаем не ждем мы сегодня каких-то огромных очередей на участках уже 100 миллионов человек
досрочно проголосовали. Это примерно две трети от явки 16 года. Главная боль этого дня
это, конечно, подсчет голосов. Лишь девять штатов заявили о том, что они сегодня ночью объявят
результаты. Остальные будут дожидаться почтового голосования. В Калифорнии, например, по почте
билюте не можно отправлять до 20 ноября. В помощь почтовой службы США направлены на солдаты
национальные гвардии в 10 штатах, уже они помогают
подсчитывать бюллетени, в 14 собираются привлечь солдат.
В двух штатах солдаты будут использоваться по назначению.
Тысяча примерно солдат национальной гвардии будут направлены
в Массачусо-Цитихас, там, поскольку разрешено открытое
ношение оружия, и люди с винтовками пойдут голосовать.
Слава Богу, такого правила нет в Вашингтоне, но здесь
мы ждем самых сильных, самых мощных протестов сегодня.
разные группы собираются идти на Вашингтон.
Нет в городе никаких свидетельств мирной передачи власти.
Дональд Трамп обнес тройным кольцом заборов Белый Дом.
Он проведет эту ночь в Белом доме.
Туда приглашены примерно 400 его сторонников.
Трамп собирается ездить в свой штаб, который будет
в двух кварталах от Белого дома в гостинице Мариоты.
Как он это будет делать?
Я не представляю, потому что там будет толпа, агрессивная
толпа, и полиции, секретные службы придется расщищать
дорогу для картежа.
Мы с вами помним, что на гостей Трампа несколько
месяцев назад нападали били буквально сенаторов.
Байден этой ночью будет в Деловере.
Это штат, от которого он несколько десятилетий
работал в конгрессе, у него это все будет в формате
такого автокинотеатра своего рода, он будет на сцене
скамелой Харрис, люди в машинах, его сторонники примерно
400 человек будут слушать его речь, так они будут общаться
учитывая ковид. Но, собственно, очень жаркие и интересные сутки нас ждут, будем следить,
будем смотреть. Завтра, к сожалению, у вас нет эфира, но, может, выйдите, мы с вами вместе подведем.
Мы еще вечером повстречаем. Мы обязательно поведем. Спасибо, Денис Давыдов. Берегите.
А ты сбирать его участками, между прочим, Денис. Так, чтобы с автоматами голосовали, это, конечно,
невероятно. Закрыт еще? Отлично. Первое, что я хочу сказать, мы слишком поверхносто смотрим на
это дело это настоящая революция буржуазная социалистическая сталкивается понимаете это
не просто расовая не религиозно не это это настоящая революция полный переворот поэтому все
эти магазины вот этот показывает это все фигня извините за выражение они после флойда начали
организовываться социализм не фигня будет когда эпил возьмут в купертина или мой кроссов захватить
нефигня будет когда они сожгут избирательный участок и тогда сломается
вся вот эта вот политическая процедура понимаете сожгут один и двести тысяч
билетений сгорит вот тогда начнется настоящая нефигня ничего себе вы им
подсказали господи факовский я сказал бы так что конечно тревожная ситуация и
обстановка сложная более того вот эта жестокость она в американском обществе
живет на самом деле исторически это подтверждается потому что даже вот в детстве читая романы фене
муракупера я был очень удивлен когда узнавал что белые американцы за деньги снимали скальпы с живых
людей то же самое в принципе сейчас есть вещи которые совершенно недоступны нашему мировоззрению
нашему пониманию например частные тюрьмы для нелегальных мигрантов когда за деньги организовывались
тюрьмы, в которых в нечеловеческих условиях просто содержались люди, кстати, господин Байден
приложил к этому непосредственно свою руку. Есть термин «Тюремный промышленный комплекс»
совершенно просто для нас непостижимые какие-то вещи, но я бы обратил внимание на
следующее, пока ведь разведка боем была, вот есть только столкновения такие кулачные, на самом
деле вот вооруженных столкновений в Соединенных Штатах, слава богу, не было и вот вопрос перейдут эту
красную линию или нет. Более опытные коллеги говорят о том, что это революция. Я пока воздержусь.
Алексей Санч, вам лишь бы разжечь.
Мне нравится то, что там происходит. Не знаю, еще кого там напрягает. Это вообще отличная.
Демократия надо вот-то любителям с автоматом на избирательных участках и наблюдатель с пулеметом.
Это классно вообще. Вот мне прям нравится.
Пулеметом нельзя. Автоматическое оружие запрещено. Только полуавтоматическое.
Но это недоработка, значит, их надо с пулеметом.
И еще, так сказать, самое интересное, что у них вообще запрещено
международные наблюдатели.
12 штатов нельзя даже подходить к участку близко вообще.
Представляете, я вот представлю, как они будут подсчет-то вести.
Ну, и вот даже пересчитать...
А где Ассоциация Голос?
Наблюдатели нет, да. Ассоциация Голос нет, ни еще нет.
Вообще классная штука.
И самое главное, что 50 миллионов человек лишили избирательного права
право вообще накорню потому что там нет единой системы голосования каждый штат
во что раз и там есть даже такая экзотическая почитал что если вы
нарушаете договор аренды вы можете лишены быть пожизненно избирать на
право наступает самый главный политический триллер года
смотрите и наслаждайтесь такого не будет никогда это то что нужно сказать всем
во всех странах мира ну обязательно в программе 60 минут естественно вам не
До свидания.
