Программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, президент Путин выступил с экстренным обращением в связи с пандемией коронавируса.
Сейчас внимание, следующая неделя объявляется по всей стране нерабочей.
Гарантин в России вводится с 28 марта по 5 апреля с сохранением для всех заработной платы.
При этом все государственные учреждения, аптеки, банки, магазины продолжат работать.
Очень много мер экономической поддержки, все социальные пособия, Эль-Готэ,
продлеваются автоматически без хождения по инстанциям на 6 месяцев, на полгода.
С апреля всем семьям, имеющим право на материнский капитал, дополнительно выплатят по 5 тысяч рублей
на каждого ребенка в возрасте до трех лет.
Пособие по безработице увеличивается до размера прожиточного минимума с 8 до 12 тысяч рублей,
но и кредитные каникулы для всех, кто попал в сложную жизненную ситуацию,
при этом не только те люди будут участвовать в этой акции, но абсолютно все участники
кредитного процесса, даже люди, у которых не удалось выявить коронавирус, внимание слушаем Путина.
Сейчас крайне важно предотвратить угрозу быстрого распространения болезни, поэтому
объявляю следующую неделю нерабочие с сохранением заработной платы. То есть выходные дни
не продляться суббота 28 марта по воскресенья 5 апреля.
Естественно, все структуры жизнью обеспечения, в
том числе медицинские учреждения, аптеки, магазины,
учреждения обеспечивающие банковские финансовые
расчеты, транспорт, а также органы власти всех
уровней, продолжат свою работу.
Повторю, длинные выходные предусмотрены именно для
для того, чтобы снизить скорость распространения болезни.
Обращаюсь ко всем гражданам страны.
Давайте не будем поступать, полагаясь на наше русское
овость.
Не думайте, пожалуйста, как у нас бывает, а меня это
не коснется.
Это может коснуться каждого.
И тогда то, что происходит сегодня во многих западных
странах, и в Европе, и за океаном, может стать нашим
ближайшим будущим. Все рекомендации необходимо обязательно соблюдать. Надо
поберечь и себя, и своих близких, проявить дисциплину и ответственность.
И, поверьте, самое безопасное сейчас — побыть дома. Давайте сейчас очень спокойно, без
лишних эмоций, не впадая, разумеется, ни в какую, ни в панику, объясним нашим
гражданам, что значит это обращение Путина, имея в виду, что затрагиваются мерами поддержки
абсолютно все слои населения. Ну и тоже из важных и срочных сообщений проинформируем наших
граждан о том, что сегодня резкий скачок, выявленных заболевших коронавирусом, в среднем было
50-60 человек в сутки, сегодня плюс 163 человека, в стране сейчас больны 658, это если считать
тех, кого уже обнаружили.
Очень важно, что сегодняшнее обращение к гражданам России
президент сделал именно вот в этот момент, когда
действительно динамика пошла вверх.
Мы всегда, мы все же люди-человеки, и мы прекрасно понимаем,
что сразу же вызывает тревогу, когда появляются такие
цифры, и люди начинают думать о том, что вот он пик не за
горами.
То есть есть определенные опасения, есть определенный
страха. От этого никуда не деться. И я хочу обратить внимание, что это обращение было сделано
на фоне тех мер, которые ежедневно в режиме онлайн практически круглосуточно проводило
наше правительство. Открытость и возможность оценивать эти меры были у каждого человека в
стране. И для каждого сегодня очень важно, что в этом обращении любая категория граждан
начинает простого, рабочего от медсестры, врача, просто гражданина, который не работает,
люди с семьями, с детьми, многодетные, люди бизнеса, да, теперь ясна полностью картина,
не только по заболеваемости, тоже всем понятно, но и понятной меры, которая предложила и правительство,
и который сегодня в этом обращении, о которой говорил сегодня президент, все прекрасно понимают.
Ситуация очень сложная. Кто-то, может быть, там в душе будет недоволен тем, что, например, в пункте, когда стали говорить...
Я думаю, что в стране объявили выходные с сохранением заработной платы. Мне кажется, не будет недовольным.
Ой, Город, это, да, это, это мер очень правильный. Дайте так.
Вот для меня можно сказать, что это такой скрытый карантин, но направданный.
То есть у нас не водится там какие-то жесткие полицейские меры, хотя уже сточается закон.
И это очень правильное.
Ну, тоже как у нас не водятся жесткие полицейские меры, если мы имеем в виду,
что сегодня в госдуме был регистрирован закон и проект, который предлагает...
Я вот об этом и говорю.
после тюремный срок за нарушение карантина.
Давайте тоже, чтобы было понятно, что вот эти вот
выходные, это не время, где там болтаться по улице,
поймем, что предлагают депутаты Госдума.
Предлагается уже сточить наказание за нарушение
санитарной эпидемиологических правил, повлекшее за собой
по неосторожности массовое заболевание или отравление
людей в виде штрафа от 500 тысяч рублей до 1 миллиона
рублей, либо ограничением свободы на срок до трех
лет.
За нарушение санитарно-эпидемиологических правил, повлекшие по неосторожности
смерть человека, либо сопряжённое с умышленным созданием
угроза массовых заболеваний, предлагается наказывать
штрафом до 2 млн рублей либо ограничением свободы
на срок до 5 лет.
За нарушение санитарно-эпидемиологических правил, повлекшие
смерть двух и более лиц предлагается наказывать
лишением свободы на срок до 7 лет.
Ко второму чтению закону проект будет дополняться
санкциями за распространение ложной информации о ситуации
с коронавирусом, так называемых хэйков, которые дезориентируют
граждан, вводят их в заблуждение и откровенно противодействуют
принимаемым в стране меры по недопущению, улучшению
ситуации с распространением вируса.
«Человеческая жизнь бесценна.
И вот эти меры, которые принимают сегодня Государственную
Думу и предлагают, и уже я уверен, 31-го числа законопроект
будет уже законом, но, естественно, он пройдет
в первое, второе, третье чтение.
Они в настоящем, и в будущем они оправданы.
столкнулись в беспроцедентной истории. Мы устали вот здесь каждый день призывать людей к дисциплине,
к самосознанию. Мы устали разоблачать фейки и говорить о том, что это подрывает национальное
самосознание и консолидацию общества. И поэтому, конечно же, вот жесткие, на первых взгляд,
мир оправданы. Они абсолютно оправданы. Это не полицейские меры, когда будут стоять с
автоматами люди отлавливают кого-то на улицах, но это позволит дисциплинировать
граждан нашей страны и быть более ответственными.
Я кажется в нашей стране уже все давно готовы в том числе на полицейские меры
глядя на ситуацию в Италии, когда там стали принимать адекватные меры, лишь
после того, как количество погибших в день перевалило за 700 человек, мы,
разумеется, я считаю уже давно планируем проявлять какую-то адекватную
в соблюдении абсолютно всех рекомендаций, но мы пытаемся, наверное, и мысленно разделить
выступление российского президента на две части. То есть первое, чтобы не заболеть коронавирусом,
мы абсолютно всех оставляем дома, чтобы дома не протянуть ноги, мы вводим мероэкономической
поддержки, они тоже достаточно беспрецедентные. То есть с такого мы, наверное, с вами не
припомним давайте послушаем все социальные пособия и льготы которые полагаются гражданам
в течение ближайших 6 месяцев должны продлеваться автоматически без предоставления каких-либо
дополнительных справок и хождения по инстанции например если семья имеет право на льгота
по ЖКХ, ей не надо будет регулярно подтверждать уровень своих доходов, чтобы получать
такую поддержку. Также обращаю внимание, выпута к 75-летию Великой Победы,
ветераново-труженикам тыла в 75 и 50 тысяч рублей, соответственно, должны быть осуществлены
до майских праздников, раньше обычного, уже в апреле. Второе, надо поддержать семьи с
детьми. Предлагаю в ближайшие три месяца, начиная уже с апреля, выплачивать всем семьям,
имеющим право на материнский капитал, дополнительно по 5 тысяч рублей ежемесячно на каждого
ребенка в возрасте до трех лет включительно. Что касается нашей новой меры поддержки,
а именно выплат на детей в возрасте от трех до семи лет включительно, то поручаю правительство
форсировать все организационные мероприятия, чтобы семьи начали получать эти
выплаты не в июле, как планировалось, а на месяц раньше, уже в июне. Также прошу
губернаторов ускорить передачу необходимой информации из региональных
загсов в налоговые службы. Коллеги, это принципиально важно, чтобы начать
Выплаты. Обратите на это внимание. Третье. Нужно поддержать тех, кто оказался на
больничном или потерял работу. Сейчас больничная рассчитывается исходя из
стажа работника и его зарплаты. В результате сотрудники, прежде всего,
молодые люди, могут получать крайне низкие выплаты по больничному листу. Это,
конечно, несправедливо. Предлагаю установить норму выплаты по
больничному. Они должны рассчитываться, исходя из
суммы не менее 1 род в месяц. Пока такая норма будет
действовать до конца текущего года. А затем примем решение
с учетом ситуации. Сейчас, за исключением некоторых
категорий граждан, максимальные выплаты по пособию по безработице
ограничены суммой 8 тысяч рублей в месяц. Предлагаю
увеличить ее до уровня минимального размера оплата
труда, то есть до 12 130 рублей.
Беспроцедентная мера, сложно представить, сколько это
может стоить государство.
Ну, действительно, наш президент говорит об экономическом
базе, он прекрасно понимает, что борьба с коронавирусом
она, безусловно, сейчас важна, это наш главный фронт,
но, помимо всего прочего, необходимо, чтобы люди чувствовали
себя комфортно, потому что понятно, что будут простаивать
производство.
То есть мы не столько самого коронавируса боимся,
сколько...
Ну и последствий, конечно, экономические последствия,
Понимаете, коронавирус рано или поздно мы победим, а люди, которые, не дай бог, потеряют свою работу, которые потеряют доход, которые вынуждены будут, так или иначе в этой ситуации что-то предпринимать, они, естественно, должны чувствовать поддержку.
И на мой взгляд, вот эти социальные гарантии, которые сейчас озвучил президент, они действительно носят беспрецедентный характер, более того, ведь это не просто адресная поддержка людей, которые нуждаются.
По большому счету это обращение к народу, это обращение к народу, что мы все вместе должны проявить ту самую солидарность в эпоху вызовов.
И что самое интересное об этом, я думаю, президент скажет чуть потом, я немного забегу вперед, о том, что он призывает и крупный бизнес к ответственности.
Вот те 15 процентов, про которые он говорил на вывод дивидендов в offshore и так далее, это очень важно.
Но это скрытые, долгожданные налоги на богатство.
Это фактически, это, можно сказать, замена того самого прогрессивного налога, который в нашей стране, на мой взгляд, очень важен.
Там еще и население.
Дальше, смотрите, это не просто понимание того, что необходимо создать вот эту социальную подушку.
То есть мы таким образом понимаем, кто это будет оплачивать, во всяком случае частично.
Частично, безусловно, это крупный бизнес, безусловно, это крупный капитал, безусловно, это те элиты и спекулятивные, в общем-то, грубо говоря, группы,
которые, я не по-быстрого слова, очень часто зарабатывают деньги в России,
просто выводят эти средства, не заботясь о том, что происходит здесь.
Поэтому в данном случае президент показал, что все в одной лодке.
Да, безусловно, основной удар придется на системнообразующие предприятия,
на крупный малый бизнес, который должен оказывать поддержку.
Причем, мы видим, эта поддержка будет как на федеральном уровне.
Но есть еще региональные меры по поддержке малого и среднего бизнеса.
Об этом уже говорил Собянин, об этом говорят другие губернаторы.
Поэтому это очень правильный шаг. Я очень надеюсь, что эти меры, какие-то, по крайней мере, из них,
они помогут сгладить вот этот негативный эффект от какого-то простой нашей экономики.
И более того, сохраняться в какой-то части, даже после того, как вся ситуация с коронавирусом нашей России
будет полностью под контролем, будет полностью побеждена.
Поэтому спасибо огромному нашему президенту.
Безусловно, все очень ждали это обращение. Я еще хочу обратить внимание на тональность.
Мы помним достаточно нервное обращение, нервное поведение лидеров Западным государств.
Германия, Франция, который нагнетали, который, на мой взгляд, говорили иногда безответственные вещи.
Наш президент говорил реалистично.
Он не стал никого обнадеживать, говорить о том, что мы за два дня, за неделю, за две, все сможем побороть.
Нет. Он сказал, что только все вместе, только консолидировавшись вокруг друг друга, сплотившись друг с другом, мы сможем это побороть.
Это очень важная тональность, спокойная, реалистичная, которая, на мой взгляд, должна воодушевить наше население, что государство с стороне от бед простых людей не останет.
Из последнего примечательного мы знаем прекрасно, помним, слышали, иной раз даже завидовали, что американцам американское правительство выдает деньги в связи с коронавирусом.
Сегодня американский президент Трамп, ну то есть ночью по нашему российскому времени, заявил.
время не заявил, а с какой статим мы должны платить за то, что они не работают. Но это дело
десятая, пусть остаются у себя в Соединенных Штатах Америки, доктор. Вот этот вот карантин,
который вводится. Мы же называем его карантин. Выходной день, неделя. Этого хватит, чтобы переломить
ситуацию. Честно говоря, известно, что 14 дней, да? Да. Здесь получается день с суббота
то же известно что в течение 12 дней 98 процентов заболевает если то есть всего
на всего надо было но на два три дня продлить этот и тогда бы до паски не
волнуйтесь потом до паски продлят вполне возможно тем не менее тем не менее так вот
Это впервые в нашей истории.
Я даже не знаю пример другой страны, чтобы такой мощный карантин был введен.
Я хочу тут вспомнить слова нашего великого вирусолога Виктора Михайловича Жданова.
Он и вирусолог, он и был организатор здравоохранения.
человек, который выступил на Всемирной ассамблее
здравоохранения с предложением о ликвидации «Оспы».
То есть это очень авторитетный человек.
Так вот, правда в шутку, но в каждой шутке есть доля
правды, он говорил, если бы на четыре недели все
население страны посадить на карантин, у нас бы
исчезли все инфекции, перездающиеся воздушно-капельным путем
и эффектно раненым.
То есть идея, она в воздухе это летает.
Они, так сказать, много говорят, но, в частности, вот здесь вот.
Да, о карантине говорили.
Но ведь действительно меры, мощные, социальные поддержки,
без которых все это приобретает, ну, пшик.
Потому что, если люди будут озабочены, как им...
Ну ты не можешь сидеть без работы на карантине без денег, очевидно.
Это да, безусловно.
И так сказать, люди бы стали так или иначе стараться заработать.
Во-вторых, это волонтерское движение для стариков, для больных.
Это важно, потому что известно, что сейчас больные с легкими формами коронавируса будут оставаться на дому.
Это не касается пожилых, это не касается людей, у которых имеются тяжелые самотические заболевания.
Ну, все равно, так сказать, с учетом того, что сейчас к чему мы готовимся, готовимся к взрывному дальше развитию,
по типу ядерной реакции.
В начале мы видели арифметическое добавление количества заболевших,
а сейчас уже это по сути диаметрическое, потому что за прошедшие вот сутки там было 50 с небольшим,
Сейчас уже 170. То есть в три раза практически увеличилась заболеваемость.
Поэтому вас на всех территориях, в том числе и в Москве, сейчас готовятся новые стационары,
готовятся новые койки. Их стараются оборудовать по последним требованиям.
И все это должно, в общем-то, помогть. Дело в том, что когда начинается вот это взрывное развитие,
Тут самое важное не растеряться и тут самое важное оказывать помощь именно тем, кто это требуется,
потому что огромное количество будет заболевать, огромное количество будет, так сказать, требовать медицинского ухода.
И поэтому недаром сейчас идет разговор о том, что врачи могут ставить диагноз на расстояние с учетом развития этих технологий.
технологий. Это честно говоря, уже во многих, но слышали
прекрасно, что прямо сейчас правительство Российской
Федерации уже реализовывает меру, которая предполагает
оставление дома всех больных коронавирусом, у которых
температура не превышает показатели 38,5. Хотя это тоже
вызывает тревогу, но имеется в виду, что все, кто находится
в группе риска, то есть старше 65 лет будут диститализированы
автоматически и в обязательном порядке.
Сейчас у нас есть уникальная возможность понять, как именно
мы будем реализовывать все эти меры экономической
поддержки.
На прямой связи Андрей Леонидович Костин, президент Банк
правления ВТБ.
Здравствуйте, Андрей Леонидович, но вы уже слышали, что многие
рады, что ты заплатят богатые.
Будем сейчас вас несколько пытать.
Расскажите, пожалуйста, как вы планируете реализовывать
меры экономической поддержки, потому что пока все, что сказал Путин,
выглядит страшно оптимистично и обнадеживающе. Вы готовы?
Да, конечно. Богаты тоже платят. Это нормально на самом деле. Вы знаете,
во-первых, Вадим Иванович сказал, что это, наверное, такой же не последние меры, и
действительно опыт вообще борьбы с экономическими кризисами показывает, что
меры всегда идут поступательно, по мере появления проблемы, по мере
на растание проблем, правительство, государство, президент принимают
меры дополнительные, если это необходимо. Проблема с этим
кризисом стоит в том, что он имеет не экономическую природу,
а экономический кризис, а природа упирается в коронавирус.
И отсюда невозможно предсказать, с точки зрения экономиста или
аналитика финансов, какие, собственно, последствия будут и как долго
все будет продолжаться. Поэтому я думаю, что такой вот
постепенный подход он правил. На сегодня он сконцентрировался, наверное, на двух областях. Это
содействие гражданам и это содействие малому и среднему бизнесу. Думаю, что будут меры и по
поддержке более крупного бизнеса, но на сегодня это две наиболее, может быть, уязвимые сферы,
плюс те сферы, которые страдают в первую очередь. Мы видим уже этот транспорт, этот
это туризм, это гостиничный бизнес, это сервис.
И здесь правительство и концентрирует свои усилия.
Что касается имплементации, на самом деле, президент
сегодня уже дал определенную водную, скажем то, что касается
каникул по ипотеке, по кредитам частным гражданам.
Это сокращение доходов более чем на 30%.
Сейчас, конечно, трудно сказать, каким образом мы конкретно
будем это высчитывать.
Понятно, вектор Заня задан, и мы будем работать с населением
безусловно применяем базовый подход.
Что касается индивидуальных предпринимателей, маловосреднего
бизнеса, примерно будет такой же подход, плюс государство
обеспечивает еще и дополнительные меры поддержки, в частности
субсидий на кредитований и так далее.
Эти меры уже были раньше правительством оглушены,
поэтому будем работать в этой области безусловно
с широкими нашими кругом клиентов, как в рознице
так и в малом среднем бизнесе.
Сейчас буквально банк приступает к разработке конкретной
программы действия.
Мы, Владимир Путин сказал, что на следующей неделе
выходные, но, вы знаете, это не относится к банкам.
Даже в Италии сегодня мне сказали, работают только
продуктовые магазины, аптеки и банки.
Банки вчером будут работать, потому что они обеспечивают
жизни деятельности государства, платежи и так далее.
И, конечно, мы вот за это время, я думаю, за эту следующую неделю
уже разработаем более подробный порядок, каким образом мы
будем внедрять вот эти новые механизмы, подходы с
тем, чтобы облегчить ситуацию вот для граждан, которые
пострадали.
То есть мы простые люди.
Будем сидеть на карантине, нам выдали всем выходные
и сможем интерактивно к вам обратиться за отсрочкой.
Вот в этом смысле, как вы поняли, Путина, отсрочка
Предполагается, только для тех, кто заболел коронавирусом?
Или в том числе это распространяется на тех людей, которые потеряли свой доход,
вот то, что вы сказали в размере 30%?
Как вы это сейчас осознаете и примерно? Прикинули, сколько будет стоить?
Вы знаете, мы, в общем, прикинули, но я вам скажу честно,
если соответствующие коррективы будут внесены со стороны Центрального банка,
Потому что у банка очень много регулирований, от которых
зависит его доходы и расходы, то я думаю, что банк не очень
сильно пострадает.
Ну, в конечном итоге, если эти кредиты, конечно, когда-то
возвращаться к нам.
Поэтому мы сейчас будем работать над этим, сейчас
очень рано еще считать, потому что очень трудно.
Я не могу сейчас, у нас миллионы клиентов и посчитать
сегодня, насколько каждый пострадает, ну это просто
невозможное.
Да, мы не знаем, сегодня 30% 20, как это, это работа,
которая, я думаю, будет идти постоянно, потому что, наверное, ситуация тоже будет меняться, либо к лучшему, либо к худшему.
Все зависит от того, как быстро мы победим эту болезнь.
Ну и тоже, как вы считали, читали российского президента, это введение налога для богатых, мы имеем в виду эти оффшоры.
Вы знаете, я это очень поддерживаю, потому что у нас, к сожалению, вся большая экономика на все крупные предприятия,
Вплоть от того, что предприятие построено еще при социализме,
при индустриализации, когда они стали приоритезированы,
им что-то казали все зарегистрированные на каких-то оффшорах.
И при этом оффшорные схемы использовались действительно
для того, чтобы уходить от налогов, уплачивать пониженную
ставку налогов.
Вообще это неправильно, что наши крупнейшие предприятия,
в том числе и ресурсы, производящие, они там либо кипрские,
либо...
Поэтому это первый шаг, мне кажется, вообще к тому,
все-таки российская промышленность была зарегистрирована в России, но по крайней
мере платила такие же налоги и введение 15-процентного налога на выплату
дивидендов и так далее — это нормальная практика, я думаю, которая, с одной стороны,
может создать дополнительную мотивацию для того, чтобы переводить эти предприятия
и регистрировать их в России, а с другой стороны, по крайней мере, выровнять условия для
предприятий, которые работают и зарегистрированы в России, и которые зарегистрированы на
это первое. Что касается процентов налога на проценты свыше миллиона рублей, вы знаете,
это действительно была хорошая практика для вкладчиков, для банков, но она была уникальная.
Когда я говорил своим коллегам из других стран, западных, все все цоколи языков,
говорили, ну как отлично, у нас такого давно уже нету. Поэтому практика получения налогов,
с доходов от банковских депозитов и других ценных
бумаг, он используется, это, конечно, всеобщей принятая
практика.
Поэтому здесь мы, в общем, присоединяемся к клубу
других стран, которые это делают.
Это, конечно, определенная дополнительная нагрузка,
но в ИПРОВЭП абсолютно все-таки мы сегодня...
Это как минимум справедливо, особенно в нынешних обстоятельствах.
Это справедливо, это не очень большая часть нашего
населения, действительно.
Спасибо вам огромное, Андрей Костин, президент правления
Банка в ВТБ. Мы сейчас прервемся, а сразу после еще какие экономические меры поддержки предпринял Путин 60 минут.
Итак, в России сегодня обнародовали результаты подсчетов резкий рост выявленных заразившихся коронавирусом вместо 50-60 человек ежедневно.
сегодня плюс 163 человека. Таким образом, в России зарегистрировано 658 случаев заражения
коронавирусом. Путин в этой связи, в том числе, в связи с пандемией коронавируса в мире, обратился
к нации. Это было экстренное обращение. Ключевое здесь и главное, вычленяя среди прочих экономических
мер, следующая неделя в стране объявлена выходной. Все, кто оказался в сложной,
жизненной ситуации, и это необязательно люди зараженные коронавирусом. Нет им не простят
ипотеку, но они получат отсрочку. Слушаем внимание. Предлагаю предусмотреть каникулы как по
потребительским, так и ипотечным кредитам. О чем идет речь? Если человек попал в сложную
жизненную ситуацию, а именно его месячный доход резко сократился более чем на 30%,
процентов, у него должно быть право временно приостановить
обслуживание своего долга и пролонгировать его.
Разумеется, без всяких штрафных санкций.
Прошу Банка России предусмотреть аналогичный механизм пролонгации
кредитов и для индивидуальных предпринимателей.
Если выболота долга в силу объективных причин оказывается
в принципе невозможной, то и в этом случае гражданин
не должен попасть в тупик, становиться заложником
требований кредиторов.
Процедура банкростов должна быть посильной и необременительной.
Безусловно, меры, которые объявлены сегодня, они
преследуют свою главную цель, первая часть, чистомедицинская,
не дать возможность коронавирусу совершить вот этот вот
рывок, который предсказывают сейчас ведущие эпидемиологи,
Потому что крайне важно режим самоизоляции.
Поэтому обращаюсь к нашим телезрителям, гражданам России.
Помните о себе, о своей ответственности перед народными, близкими, перед детьми.
Вот эти все.
Всю неделю, плюс выходные, надо максимально просидеть дома.
Навести порядок, позаниматься с детьми, позвонить родителям.
Но не надо идти и контактировать с другими людьми.
людьми необходимо режим максимальной самоизоляции.
Власть такую возможность даёт без потери какой-либо
для доходов, для социального статуса, для имущественного
положения людей, воспользуйтесь этим шансом.
Оставайтесь дома, максимум вечернее время можно выйти
купить продукты в магазине, а так посвятите эти каникулы
для того, чтобы быть дома.
Экономическое честное, но тоже важна, и безусловно
меня очень порадовало, как откликнулся на обращение президента один из наших ведущих банков,
банк ВТБ. Я с большим удовольствием послушал выступление господина Костина, знаю его как
государственника и очень ответственного авторитетного банкира. Мы видим, что по крайней
мере, один из системы образующих российских банков, банк ВТБ, готов четко, быстро, оперативно
отреагировать на те предложения, в том числе в области отсрочки выплат по
ипотеке, кредитов для тех людей, индивидуальных принимателей ипотечников, кто
сегодня нуждается в такой поддержке. Это очень важно. Думаю, что меры, которые
объявлены для тех, кто выводит свои средства из России, за рубеж, в оффшоры,
тоже абсолютно оправданы, может быть, добавил бы, что, наверное, может быть,
имеет смысл каким-то образом, чтобы наше государство
простимулировало долларов российских миллиардеров
из списка Forbes, быть более социально ответственными.
Полагаю, все-таки надо сделать…
Помочь в стране в борьбе с коронавирусом?
Помочь в борьбе с коронавирусом.
Вот посмотрите, например, в Азербайджане по призыву
президента Ильхама Алиева, создан соотвечий фонд
и весь крупный бизнес жертвует добровольно туда миллионы
монад для того, чтобы поддержать государство.
Ну а думаю, что и наши крупные бизнесмены, если бы
власть дала бы такой импульс, тоже могли бы скинуться
не все самолеты и яхты мегаокеанские покупать.
Надо поделиться какой-то часть своего богатства
со страной, благодаря которой они стали вот такими
большими уважаемыми миллиардерами.
В целом, считаю, что власть сегодня действует абсолютно
Правильно, достаточно ли эти меры или нет, по крайней мере на данном этапе, то, что такой пакет Путином предложен, это абсолютно хорошо, это полезно.
Дальнейшая логика и действия власти будет зависит от того, как будет обстоять дела с коронавирусом в дальнейшем.
Важно еще раз повторяю, чтобы вот эта неделя пика, ожидаемого всплеска эпидемии коронавируса, была смягчена.
Поэтому оставайтесь дома, дорогие друзья, берегите себя и верьте в лучшее.
Минздрав Российской Федерации – это что касается срочных новостей.
Медроорганизация готова к приему пациентов с коронавирусом.
Если потребуется дополнительная техника в конкретном учреждении,
она будет поступить из другого региона.
Специалисты из России в постоянном контакте с зарубежными коллегами.
Информация об эффективных практиках лечения.
Ковид-19 получают регулярно.
Мы прекрасно знаем, что ситуация в Испании стала увы такой же ужасающая, как ситуация с коронавирусом в Италии, в одной стране 470 погибших за одни и единственные сутки, в другой стране 438.
Витальй Товьевич.
Спасибо. Нижайшую благодарю за предоставленное слово.
Начну с коронавируса.
мне, и, я думаю, большинство людей, то есть, в порне ясно, не происхождение этого
вируса, не то, как будет развиваться вся эта эпидемия, кто и пандемия некоторые
называют дальше. Я, в каждой углове, своя схема. Они звучат в эфирах разных, но
никто из официальных лиц, точно, нам ничего не сказал. Я надеюсь, власть
никогда не должна все что она знает рассказывать особенно выше иначе это не
власть а группа дураков я надеюсь что кто-то все-таки знает что в реальности
происходит и какова будет ближайшая динамика это первое что хотел сказать
второе меня сегодня в сравнении у ростом но это извините не не со ста до
10 тысяч поднялось. Три раза, может, завтра упадет. Я не вижу не паники, просто
многие говорят о панике в стране. Я не вижу в стране в панике. В Москве точно.
За пределы Москвы я не вылетал в последние дни. И больше криков о панике.
Вот хорошо сегодня на той стране не присутствует обычное ваше гости,
которые часто говорят и правильные вещи, но сам витых, бешеные глаза раскрыты и корейки они
сами вызывают панику вот эти люди даже когда говорят правильные вещи так что с паникой я бы не
вообще не использовал пока привидно красивее это слово я не вижу вот этот карантин карантин
карантин но это не карантин карантин строго говорят они другие вещи и даже наш университет карантин
строго говоря это 40 дней да да да некие ограничения тем более что они
безорепрессивных мер ну мне говни о тех кто находится в больнице это вот
относительно то есть у меня пока при том что конечно ситуация мне не очень
нравится по очевидным причинам у меня вот никаких внутри никаких панических
настроения нет да это изменение образа жизни да вы сейчас дистанционно
Закрыли ночные клубы сегодняшнего дня по всей стране и развлекательные заведения.
Кинотеатры, в том числе, не только в столице, это распоряжение действует сегодняшнего дня.
Нет, многое что закрыли, это я все понимаю.
Но когда руты себя волосы, люди говорят, закрыли театры,
да в Москве 1% населения ходят в театры регулярно, если дай бог один.
Это я к тому, что все-таки нужно торезвяя, оценивать ситуацию.
Изменения стили жизни, образ жизни есть, да, это нервирует непривычно.
Целую неделю ничего не делал, сидеть дома.
Если в обычной обстановке так сказали, люди бы обрадовались,
а поскольку это в необычной обстановке, то это вызывает какие-то сомнения.
Впе относительно экономичных мер того, что Путин сегодня сказал конкретно.
Первое, что я отмечаю, судя по всему, судя по всему нынешней правительства,
действительно работает гораздо эффективнее предыдущего мы посмотрим как
сейчас это уже заработает в реальности это будет тест не на коронный вирус она
эффективность реальную эффективность вот этого кабинета министов я не
экономист но что меня здесь радует то что во-первых несколько раз путем
повторил это несправедливо это несправедливо это по отношению
кто по билетиню получает мало.
Я надеюсь, что и после окончания этой эпидемии
не будет гроши тем, кто только начал работать
по больничному выплачиваться.
А это оставит. Я надеюсь, что началась компания
по планомерному удушению авшерной аристократии
и деавшеризации нашей экономики.
О чем многократно говорили, не было не счастья,
не было счастья, но вот несчастье помогло начать эту компанию.
Долгожданная мера, Виктор Ильич, давайте послушаем, как Путин это сформулировал.
Вам так нравится?
Все выплаты доходов в виде процентов и дивидендов,
уходящие из России за рубеж в шорной юрисдикции,
должны облагаться адекватным налогам.
Сейчас две трети таких средств,
а по сути это доходы конкретных физических лиц,
В результате разного рода схемы, так называемой оптимизации,
облагаются реальной ставкой налога лишь в 2%.
Так как граждане даже с небольших зарплат платят подоходный налог в 13%.
И это, конечно, мягко говоря, несправедливо.
Поэтому предлагаю для тех, кто выводит свои доходы в виде дивидентов,
убежные счета, предусмотреть ставку налога на такие
дивиденды в 15%.
Естественно, это потребует корректировки наших соглашений
об избежании двойного налогаобложения с некоторыми
странами.
Прошу правительства организовать такую работу.
Если же иностранные партнеры не примут наших предложений,
то Россия выйдет из этих соглашений в одностороннем
порядке.
И начнём с тех стран, через которые проходят значительные ресурсы российского происхождения,
что является наиболее чувствительным для нашей страны.
Во многих странах мира процентные доходы физических лиц от вкладов в банках и инвестиций в ценные бумаги
облагаются подоходным налогом.
У нас такой доход налогом не облагает.
Предлагаю для граждан, чей общий объём банковских вкладов или инвестиций в долговые ценные бумаги,
превышает 1 миллион рублей установить налог на процентный доход в размере 13 процентов.
То есть, повторю, не сам вклад, а только проценты, получаемые из таких вложений, будут облагаться
налогом на доходы физических лиц. Подчеркну, такая мера затронет лишь порядка одного процента
вкладчиков. При этом условия для размещения средств в российских банках, по-прежнему,
Останутся привлекательными и одними из самых высокодоходных в мире.
Да, я надеюсь, что конкретно вот этот пункт насчет оффшоров будет пролонгирован из-за
подела эпидемии любой на нормальное время, а то прежде политика нашего правительства
в этой сфере производило впечатление, что забота не об основной части населения,
о процветании отдельно взятых людей и некоторых островных государств.
Вот, у нас и своих островов достаточно, если нужно организуйте офчор на территории России.
И последнее, чтобы я хотел сказать, мне есть что добавить,
я тоже руковоженником подразделениям, бюджет и так далее, к этому списку.
Например, я бы отменил тендеры, эти тендеры от которых всех страдают,
Когда деньги реально у тебя наличиствующие, законные деньги,
ты не можешь потратить на покупку необходимые вещи иногда всякой мелочи.
Потому что нужно заполнять кучу всяких схем.
По 40 дней висеть объявлений, все у вас остальное будет.
Я, кстати, удивлен, почему это не сделано.
Это очень бы было полезно.
Но...
Гоз закупки у меня тебе надо.
Да, да, да. Гозы.
Из-за этого цены выросли.
Я имею в виду, Гоз закупки,
которые обесценивают, эти тендеры обесценивают деньги.
У нас идёт инфлякция, пока ведёт стендер, рубли твои законные бюджетные обеспечивания.
Но в секунду, последнее предложение, вы ваши умные экономические мысли выскажете.
Но в такой период, как ты говорил в вашем студии, ты должен быть одинство воли.
Общенциональные проблемы не решаются усилиями отдельных НКО и отдельных свободных личностей.
ты должен кому-то доверять. Только государственные системы, только в шансиональные системы способны побороть, преодолеть эту проблему, побороть кризис.
Поэтому все свободные люди со своими мыслями, пожалуйста, высказывайте, пишите в сети, но выполняйте то, что делает нация в целом.
Либо уезжайте в скид, в тайгу и живите там по собственным правилам, пока коронавирус не покажет.
Давайте ближе к людям, Михаил Леонидович. Помогут эти меры простому человеку?
И насколько это затратно для страны? Вообще экономику поднимет это?
Ну нет, экономику это конечно не поднимет.
Значит, есть две проблемы.
Проблема первая, тактическая. Ее нужно было решать еще 2-3 недели тому назад.
Реально закрываются колоссальные количества финансовых экономических потоков.
Люди перестали получать зарплату, люди перестали получать доходы.
И в этом смысле меня, например, очень волнуюет поручение Минфину подумать о малом бизнесе.
Вы поймите, для малого бизнеса неделю не получают доходов, это смерть.
Они и так умирают из-за запредельного уровня налога обложения,
а им еще говорят, вы вот еще неделю две доходов получать не будете, а зарплату выплатите, потому что иначе это уголовное дело.
А я сам оплачу зарплату, я очень хорошо понимаю, что я далеко не всегда знаю за три дня до зарплаты,
откуда я возьму деньги, чтобы ее выплатить.
Так вот, а вся проблема стоит в том, что меры на конкретную поддержку конкретных лиц в конкретных условиях, в общем, нормальные.
Хотя есть там целая куча вопросов, потому что я очень хорошо понимаю,
что именфинн-центробанк в свойственном истиле сделают
все для того, чтобы людям было максимально тяжело
хоть что-то получить.
Либеральную идею не вытравишь так просто, но есть еще одна
проблема, которая висит над нами, и про которую Путин
не сказал.
Может быть и не в этой речи это надо было делать.
О чем мы будем делать через два месяца?
Старая экономика умерла.
И не только у нас, она по всему миру умерла.
Ну, а у нас она умерла тоже.
Единственный способ ее вытаскивать
это каким-то образом превращать рубль в инвестиционную валюту.
Давайте попытаемся ответить на этот вопрос после рекламы.
Это 60 минут, обсуждаем экстренное обращение Путина к россиянам.
Так, российский президент Путин в связи с коронавирусом
обратился к нации следующая неделя,
начиная с суббота, заканчивая воскресеньем.
То есть, 28 марта по 5 апреля объявляется выходной по всей стране
с сохранением абсолютно для всех заработной платы из важных экономических мер.
Они просто настолько беспрецедентные, я проговорю, продлеваются на 6 месяцев сель-готые пособия.
Семьем с детьми младше трех лет ежемесячно выплатят в течение трех месяцев дополнительные 5 тысяч рублей,
установят минимальную выплату по больничному, не менее одного мрота и увеличивается пособие по безработице
до одного мрот, то есть раньше было 8 тысяч рублей, сейчас 12.
Ну и кредитные каникулы для всех граждан,
чьи доходы сокращаются на 30% невероятно.
Я хотел пояснить нашим рукоплеющим коллегам,
что выступление президента не своевременно пришло,
а уже с опозданием, когда администрация президента поняла,
что ситуация выходит из-под контроля.
Когда количество зараженных стало больше 100 человек,
и эта динамика, очевидно, продолжится.
Планировала все по-другому.
Планировала, что 22 апреля под шумок
Вы знаете, единственное, что все время боимся сглазить,
но пока наша страна максимально хорошо справляется с коронавирусом.
22 апреля под шумок должны были пройти по правке конституции.
9 мая должен был быть парады...
Под коронавирусный шумок?
Конечно, конечно, потому что парад победы 9 мая должен был пройти с победой...
Перенесли голосование по конституции на неопределенный трог 22 апреля.
пока коллеги аплодировали, что олигархов будут теперь за счет олигархов
это мер не плохая только пока все хлопали там не услышали пункт 9
господин Костин его тоже не прокомментировал к сожалению что теперь
все вклады которые население копил всю свою жизнь теперь будут облагаться
поставки 13 процентов в 14 году так специально 14 годы делили ставку
реферонсирования проценты сейчас уже выкатили что называется официальную
статистику это коснется только одного процента населения нашей страны еще раз на лоб не на вклад не
пугайте наших зрителей она проценты это и сначала понизеленные вклады давайте мало времени
все успеем сказать прошу вас только только вы сел президент уже пошло перевирание не буду
комментировать даже я хочу возразить вот на что виталий то есть сказал что наверху вот может быть
знать больше, чем мы. Деталь Товарищ, знать бы, где падать,
до соломку буду посетилили. И уверяю вас, и не только
в нашей стране, а в другой стране мира. У нас сейчас
исторический шанс, в Россия я считаю. В эти трудные
времена сплотиться. И грех этим шансом не воспользоваться.
Платиться, но сохраняя социальную дистанцию.
А какие тут экономические меры? Сплотиться нужно, конечно.
Безусловная ситуация, в которой находимся мы, она достаточно
Не ясна, с точки зрения, как долго она продлится, как мы будем из нее выходить.
Я думаю, сейчас главные усилия сосредоточены на том, чтобы не дать возможности эпидемии коронавируса
достичь таких масштабов, которые мы видим в европейских странах, где практически государственное управление парализовано.
Этого не будет, я абсолютно уверен, при любых сценариях в нашей стране.
И самые неблагоприятные сценарии, в которой сегодня провалилась Европа,
в нашей стране также не будут реализованы.
Что касается дня победы, выражу уверенность,
что мы отметим этот праздник.
Порад в Москве будет проведен.
Посмотрим.
Я думаю, что те меры, которые были сказаны тактически вполне нормальны,
не забудем, что президент фактически ввел ограничение по выводу капиталы страны,
что хорошо.
Теперь осталось только вести валютный контроль,
Потому что поднимать экономику по итогам всего этого безобразия без эмиссии невозможно.
И по этой причине необходимо создать механизмы, которые бы позволяли деньги направлять именно в реальный сектор, а не в валютной спекуляции.
Это большая проблема, и ее придется решать с трудом.
Ну, очевидно, да, что президент в первую очередь делает все для того, чтобы сохранить здоровье и благополучие граждане.
Я увидел три смысловые составляющие в этом коротком 15-м обращении.
первая защита. Защита не только от коронавируса, но это последствия, экономических последствий коронавируса,
блестящий социальный пакет. Я очень надеюсь, как правильно говорят коллеги, что это, он не будет конечным.
Вполне возможно, что будут приняты еще дополнительные меры. Второе, это, безусловно, ответственность.
Президент призывает всех к ответственности, гражданам, те рекомендации, которые даются.
Врачи, когда говорят, что нужно сидеть дома, что необходимо создать карантин, очень важна ответственность.
Очень важно поддерживать наш мент-персонал, волонтеров, которые помогают в непростой ситуации.
и последняя это безусловно солидарность это мне кажется в целом лейп мотив ну вообще
нашей государственной политики в последнее время понимание того что общество должно быть
солидарно и особенно солидарно в период вызов угроз вы посмотрите у нас на востоке
китай-корее с эпидемией на юге иран слева бушуют европейский союз как в этих условиях если
общество не будет консолидирно и солидарно можно будет фактически никакого русского авось как
как сегодня было сказано.
Такие периоды, и я в принципе сапограву Михаила Хазина
экономическую, но в такие периоды очень удобно принимать
еще и кадровое решение, успешно действующих эффективных
повышать.
Но у нас кадровое решение, мне кажется, все свежепринятое
я про правительство.
Еще будет возможность кого-то повысить.
А кое-кого, оказавшихся губернаторов, мэров, оказавшихся
в марте кто во вьетнаме в какой-то деревеньке кто в португалии в какой-то сауне
а равно паникёров и мародёров мародёры тоже появятся
вне кёров и мародёров вешенье
ставить по законам, по законам
в гарантийного времени в соответствующие места отправлять
об этом слава богу путин ничего не сказал это была программа 60 минут
спасибо вам большое и не болеете всего доброго до свидания
спасибо
