В эфире шестьдесят минут. Здравствуйте. Начинаем с главной политической новости дня.
Только что президент Путин назначил дату голосования по поправкам в конституцию.
Главным днем становится 1 июля. Голосование продлится семь дней.
1 июля. Среда в стране выходной.
Мы перенесли дату сиросийского, на всеобщего голосования по поправкам в конституцию.
Исходя из основного, главного приоритета сохранения жизни и здоровья наших граждан.
Ничего не может быть важнее этого.
Но исходим из того, что по мере улучшения ситуации с этой пандемией,
мы, конечно, возвращаемся к нормальной жизни.
В том числе должны подумать и дальнейшее работе над поправками в конституцию.
За прошедшие два стола месяца принято большое количество законов,
указывать президента и других нормативных правовых актов.
Они ориентированы на нужды людей.
Но их нужно сохранить устойчивость этого тренда.
А для этого нужна системная основа.
И в качестве таковой может быть только конституция, конституционные поправки,
но актуальность которых не вызывает сомнений.
Редионы уже готовы проводить это общероссийское голосование.
Проведение общероссийского голосования сегодня, мне кажется, уже становится как никогда актуально.
Когда?
С учетом вот всего, что мы обсудили, в принципе, конец июня.
Конец июня — это уже дата, когда голосование можно проводить.
Были даже идеи провести, я знаю, мне коллеги говорили об этом,
провести это голосование в прямом день парада.
Не надо ничего смешивать.
Это отдельная, крупная веха в жизни страны.
Поэтому парад победы — это святое дело.
Владимир Иванович, у вас мое интересное мнение,
что я думаю, что вот оптимальный день для голосования — это было бы первое июля.
Считаю, что предложенный вариант первое июля — дата подходящая.
Но в завершении, все-таки, хотел послушать по полу Анну Юрьевну.
Дата первого июля здесь очень значимая, потому что еще два раза по две недели.
Еще два инкубационных периода, которые являются этапными.
И позволят нам совершенно очевидно, если вот такими темпами без срывов мы дальше пойдем,
а оснований в этом сомневаться нет.
Позволят нам достичь оптимальных показателей на это число.
Я абсолютно уверена, что проведение по этим требованиям,
при их полном соблюдении, а в этом я тоже могу быть уверена,
дня голосования будет абсолютно безопасным для граждан.
Ну и, мне кажется, крайне важным днем, который еще раз подтвердит,
что мы ответственно относимся к своей жизни, здоровью и реализовать свою гражданскую позицию.
Исходя из сегодняшней дискуссии, исходя из сказанного вами и предложенного вами,
проведем общее российское голосование по принятию поправок в Конституцию Российской Федерации
1 июля 2020 года.
Я очень прошу Эллу Александрову и Анну Юрьевну
уделить особое внимание вопросам обеспечения безопасности.
Я обращаюсь и к руководителям регионов Российской Федерации, губернаторам.
Прошу вас содействовать в организации общароссийского голосования
исходя из необходимости забота о здоровье жизни наших людей.
Это остается безусловным первейшим и самым главным правительством.
Но и, конечно, обращусь и к нашим гражданам, людям,
с тем, чтобы они приняли активное участие в этом общароссийском голосовании.
Поскольку речь идет о основном законе Конституции,
которая лежит в основе жизни нашей страны, нашей жизни, нашей детей,
сегодня и будет определять основные правые гарантии,
основные юридические гарантии в области социальных отношений,
в области трудовых отношений,
будет определять наши принципы взаимодействия с нашими международными партнерами.
Не случайно Конституцию называют основным законом страны.
Я очень рассчитываю на то, что граждане России примут в определении параметров основного закона.
Голосование по поправкам в Конституцию это самая активная участие.
Итак, 1 июля. Главный день по голосованию по поправкам к Конституции России.
Теперь в Соединенные Штаты, там почти неделю массовыми беспорядками,
охваченные уже более половины штатов и эста.
Городов и чем чаще власти применяют силы, тем ярче полыхают на улицах,
протестующую устраивают погромы, поджигают здания, грабят магазины,
забрасывают камнями, полицию, жгут машины.
Кажется, что все это вообще не про Америку, в которой мы привыкли,
но именно так теперь выглядит страна первомира.
Хотя вот местами она уже смахивает на Африку или Ближний Восток.
Но может быть просто Соединенные Штаты наконец-то начали жить в том самом новом, дивном мире,
которое они постоянно и так старательно создавали вокруг себя.
Представьте себе американскому президенту Трампу, пришлось вводить войска, а кое-где.
Комендантский час, еще раз, демократия, свободы, любви права человека, комендантский час и войска.
В том числе и в столице Америки.
В Вашингтоне выключили освещение Белого дома полицейским совместной секретной службой.
Едва удалось сдержать. Это не преувеличение попытки штурма офиса президента.
Силовикам пришлось строить баррикады, а Дональду Трампу прятаться в специальном бункере.
И такая ситуация сейчас буквально по всей стране. Если не верите, посмотрите.
Семеро погибших четыре тысячи задержанных жилых квартал в руинах.
Первые печальные итоги протестов в США.
В Вашингтоне активисты загнали в бункер самого Трампа.
Они цепли американский флаг и несколько машин закидывали полицейских камнями и коктейлями молотого.
Полиция отвечала слезоточивым газом.
Бунтовщиков усмиряют дубинками и резиновыми пулями.
Остается и журналистам. В офис CNN в Атланте швыряли петарды и домовые шашки.
После что-то бросили, похоже, на петарду.
Черт, Ник, ты в порядке?
Зымовая шашка. Они бросают ее в офис CNN прямо сейчас.
В Техасе конный патруль. В прямом смысле слово прошелся по участникам протеста.
Так выглядит истинное отношение американских силовиков к тем, кого они обязаны защищать.
Полиции извинились перед пострадавшей после того, как видео разлетелось по социальности.
Полицейский автомобиль на полном ходу въезжает в столку протестующих и сбивает построенную имми баррикаду.
Бруклин 21 вешки.
Протест перерос в хаос. Им тут же воспользовались мародеры.
В Орегоне обнесли магазин Apple Store, Philadelphia, Пенсильване, Калифорнии, Нью-Йорке, аграбили ювелирные магазины.
Местные жители боятся даже выглядывать из ока.
А тем, кто все-таки окажется на улице, достанется либо от бунтовщиков, либо от тех, кто безуспешно пытается их успокоить.
В Атланте представители правоохранительных органов, кажется, применительно к США.
Эта формулировка теперь должна использоваться в кавычках. Вытаскивают чернокожую пару из автомобиля при помощи электрошокера и дубины.
Глядя на хаосы и сумятницу, что правит бал в самой демократической и гуманной стране мира, становится ясно.
Джордж Флойд здесь больше не причем.
Наказание обидчиков Флойда уже не удовлетворит протестующих, чья цель теперь поставить на колени всех, кто, как им кажется, их уничтожает.
А вместе с ними и всю страну.
Андрей Олегович, бездрук в нашей истории человек, который, безусловно, лучше всех в нашей стране знает Америку изнутри, скажите нам, пожалуйста, почему все-таки Град на холме, так же принято называть сегодня на Штат, показывает такую чуть ли не звериную жестокость по тем кадрам, которые мы видим порой.
И что происходит? Откуда столько ненависти в самой могущественной стране мира?
Вы знаете, моя первая ремарка, это о том, что Трамп предпочел бы сейчас жить в Кремле, за хорошими стенами, как все нормальные президенты.
И дестабилизация, которую вы видите, она системная, она не вчера началась, она не завтра кончится.
Посмотрите, последние годы происходят два процесса.
Первое, это идет глубокий кризис американского общества, а сейчас на него накладываются ситуативные проблемы, как коронавирус, как рецессия, потом наложится кризис, который просто отложен, экономический кризис, потом наложится выборы.
И когда, как Карен Шахназаров вчера сказал, мы имеем дело с перестройкой, а вы помните, как наша перестройка развивалась, да?
То есть вроде мелкими мелкими шашками, но один шажок цепляет за другой, одна напряженность цепляется за другую,
и так потихонечку все катятся, как у нас, как у нас.
Самое страшное сейчас, что обе партии теряют контроль над повесткой дня.
Утром поесть преимущество, я объясню почему.
Потому что американское общество, оно, когда смотрит на себя, когда происходят такие эксцессы,
большинство и вовсе, как и у нас, как и у нас, как и у нас.
Когда смотрит на себя, когда происходят такие эксцессы.
Большинство его все-таки говорит, мы поддерживаем порядок, давайте сначала наведем порядок.
Но с одной стороны, Трамп выступает здесь, на самом деле, как единственный человек,
который может где-то олицетворить порядок, давать приказы.
А с другой стороны, чем больше он туда идет, может быть, даже увеличивая свою базу электральную,
потому что на самом деле у демократов им сейчас нечего сказать.
Тем больше он обостряет сам кризис.
И в этой ситуации, чтобы одна партия не сделала, и чтобы другая партия не сделана,
а демократы дестабилизированы вообще, они будут кризис только углублять и углублять и углублять.
И если мы посмотрим на то, на что это ложится,
он ложится на боблемы и болезни американского общества,
которые не новые, которые последние 30 лет все углублялись и углублялись.
Я повторю, что американское общество держится на пяти столпах.
Это первое, объединенная элита, которая ругалась всегда в коридорах, но никогда не на публике.
Второе, это то, что государство было нейтральным.
И поскольку элита не носила ссору из избы, государство не играло ни на одну часть элита, ни на другую.
А сейчас начинает играть.
Вы видите, как под Трампа копали с самого начала и даже до того, как он пришел к президентству.
И глубинное государство начал использовать государственный аппарат своих целей, чего раньше не было.
Ну, иногда было приниксане, например, но, в общем, это не характер.
Потом американское общество всегда было сытым.
И если бы у нас не было ни коронавируса, ни ползучего кризиса, ни безработицы на 40 плюс миллионов,
в одном городе бы погорело немножко, как это было в 92-ом, когда они избили родникинга.
И то же было 60 человек убито.
Но это была локальная вспышка.
Эти локальные вспышки происходят несколько раз в год в разных местах.
Фергусы они недавно было.
Но когда 45 миллионов людей, когда два месяца эти люди не выходили из дома,
когда у них нет денег, когда они обозлины и когда это происходит именно в той части городов,
которая больше всего страдает от всех экономических проблем, это просто начинает взрываться.
Я боюсь, что сейчас, особенно подходя к выборам, когда каждая партия хочет сыграть на этом,
мы увидим дальнейшую дестабилизацию.
Я боюсь, что выборы будут очень-очень сложными.
То есть это не расовая история?
Это экономическая история?
Расовая история была запалана для бомбы 400 лет.
И она всегда была запалана для бомбы.
Но взорвется ли бомба?
Догарит ли этот Бигфордов шнур, который постоянно горит, где-то тлеет там?
Вот если бы вот этих противоречий и накопившихся, особенно экономических проблем, не было,
шнур бы прогорел, но до бомбы бы не дошел.
А сейчас там реально бомба.
Это же революция.
Мы видим определенные технологии, которые мы привыкли видеть в других государствах,
а тут вдруг Америка, а тут вдруг та самая демократия,
на которую мы смотрим иногда открыт рот.
Вы знаете, это не революция, потому что революция имеет повестку дня,
понятную, социальную, движущую силу.
Чего хотят эти люди вообще уже не поняли?
Это еще не революция, но это бунт.
Американская элита всегда делала так,
чтобы не было в обществе никакой альтернативной силы,
которая могла бы взять в руки власть вперед кризиса.
Активно вырезали, выбивали.
Помните Мальцер Лютера Кинга?
Как только он стал вводить нерелигиозную, не расовую повестку,
а социальную, мгновенно поплатился своей жизнью.
И так было всегда.
И я думаю, что Сандер с во многом сейчас себя ведет тихо,
потому что него бы повесили всех собак.
И он тогда бы стал реально.
Сейчас, если говорить о американской левой,
вот этой демократической партии,
социалистов, так называемых, демократической партии,
их ситуация очень сложна.
Если они начнут сейчас поддерживать бунт,
на них повесят всех собак, это будет конец.
Они это понимают.
Единственный политический лозунг,
который чаще всего встречается,
это нет капитализма, да,
кроме оскорблений полицейских или других людей.
То есть, что касается политики,
мы видим, что эта повестка дня почти сформировалась
на политические силы выбиты, которые бы взяли ее.
Абсолютно.
Смотрите, Байден уже фотографируется с протестующими.
Пожалуйста, в Вашингтоне делает селфи, вышел.
То есть, пытаются власти перехватить повестку.
Алексей Саныч, ну вот что они делают?
Они же нам пытаются сказать, что...
Я не случайно спросил про жестокость звериную.
Сказать, что бьют бунтовщиков.
То есть, если арестовывают, жестко сажают в тюрьмы,
даже где-то, естественно, применяя дозвольное насилие,
преступников, которые там вытаскивают банкомат,
это одно.
Но ведь огромное количество людей страдает ни за что.
Страдает дело и свою работу, страдает в один на улицу.
Посмотрите на эти фотографии.
Это резиновые пули, это пострадавшие электрошокеров.
Это огромное количество невиновных людей,
которым, посмотрите, это же ужас,
применяет государство силу,
фактически, не для чего, для устрашения,
потому что они не представляют опасности.
Вот этот битфордов-шнур, который горит,
он хорошо бы догорел и взорвалось так,
чтобы побахнуло как надо.
Вообще, отлично.
Да вы что?
Да, вот я прям смотрю и радуюсь, понимаете, этому делаю.
Вы можете, как угодно, ко мне относиться,
а вот это называется, за что боролись,
на то и на поролись.
Вот я лично сам видел эти методички,
по которым вот это вот все должно быть в нашей стране.
В нашей стране с вами должно быть вот это.
Вот вам специалист скажет,
что именно такие методички раздавали всем
и хотели, чтобы у нас это было.
А как они оказались в Америке?
А вот интересный момент.
Откуда это идея поставить полицию на колени?
Вообще нам наплевать, как они оказались.
Хорошо, что оказались у них, а не у нас.
Но я могу свою версию сказать.
Потому что они пытались Трампа сверхнуть как угодно.
Вот любыми способами, четыре года,
они пытаются там, что только не делали, импичменты,
там какие-то компроматы, вообще, что только не творили.
Не получается.
Достали эти методички
Нобелевского лауреата.
Как там у нас на Майдане?
Премия мира.
Она называется, наверное,
за то, что получила Обама, премию мира.
Методичка по, значит,
с цветным революцием.
И это единственный способ сверхнуть Трампа.
Единственный.
Потому что, если они сейчас вышли бы вот без этого всего
на выбор, все равно бы он победил.
Да он и сейчас скорее всего победит.
По рейтингам пока отстает.
Да, а вот это вот пытается разжечь.
Неслучайно, вообще все вот эти вот
оранжевые революции,
это чье изобретение?
Демократов.
И они все делали.
Арабскую весну.
Ну да, там республиканты тоже говорили.
Ну, ничего, да, нормально, хорошо.
Но никто не ожидал, что это будет так.
Да?
Вот.
Вот вам и перестройка ускорения нашего времени Вейния.
Пускай едят все, что сами наплодили.
Я в этом никаких у меня нет вообще.
Не я объявил свою страну,
и там даже Америку врагом,
там самого геополитическим противником,
там все, что угодно.
Зверем, вот эта дипломатишка-то недавно там заявил все.
Вот звери не надо там что-то приручать,
к нему надо относиться,
дипломаты из Германии,
которые недавно убрали оттуда.
Он мою страну обзывает зверем, да?
А я должен там, ай, ай, ай, как у них там,
какие-то партии с кем борются,
что у них там происходит?
Вот что у вас происходит.
То есть вы понимаете, это головки
американских средств массовой информации,
депутат государственной думы,
Российская Федерация поддержал
протестующих и революцию,
а я правильно, правильно,
очень сильно поддержал.
Погромы.
Сделать, почему мы еще это не используем,
а не за, извините,
они в Гонконге, что делают?
На дипломатическом уровне заявляют,
о том, что вы на стороне протестующих,
вот не смеете там,
и мы должны то же самое делать.
Должны, потому что
сегодня это их проблемы,
они наши.
Алексей Александрович, единственный раз поправлю,
концепция за Новоамериканский век,
это все-таки концепция республиканцев.
Там основные столпы, да,
и это в республиканцы написали
все то, что по республике писали в своих документах,
в том числе и буш,
прибуш столько было цветных революций,
что демократом и не снилось, поэтому
это такая двухпартийная вся история.
Не наплевать, кто там из них самый главный революционер.
Но с вас депутатские запросы,
требования антиамериканских самих.
Бежайте с печенюшкой.
А также надо разобраться с правами
человеком.
А сейчас уже можно.
Через бенесот.
Тоже про журналисты отдельно хотели бы показать,
корреспондент Риана Востей
попал под горячую руку и тоже не один.
Он и не имеет это прямого отношения именно
к российскому журналисту, потому что
вместе с ним был корреспондент Вайс Ньюс.
Несколько раз представлялись,
несколько раз показывали
документу достоверяющей личности.
Несколько раз указывали на то, что на жалете
написано пресса.
Наш мит уже потребовал расследование.
Антонов уже отправил
ноту протеста.
Но посмотрите, как это было.
Давайте глянем.
Пресс!
Пресс!
Я не каусь.
Я не каусь.
Я каусь.
Я каусь.
Пожалуйста.
Я не каусь.
У нас в студии несколько сегодня
экспертов, которые
знают о безопасности все.
Для вас это не пустой звук.
Вы прекрасно знаете, что
и понимаете, что это было просто
насилие ради насилия.
То есть зачем оно нужно?
Я считаю, что в нашем мире,
в лаболизированном мире,
все связано между собой.
Вот американцы последние
два десятилетия
пытались в мире
изнасилие свою гегемонию.
Они направляли туда
ЧВК, свои спецподразделения.
Проводили
технологии цветных революций
по многим странам.
Вот они сейчас получают это
в своей стране все назад.
Бумеранк
пройдя по всему
Ближнему Востоку,
зацепив Грузию
и Украину.
И нас зацепили.
Здесь я скажу так, просто
Бумерангу придали
большую скорость и вернули назад.
И вот теперь они все пожинают
свои плоды, которые
смогли рассадить по всему миру.
Откуда эти полицейские?
Это те самые полицейские,
которые в виде
специалистов ЧВК
тренируют
профессионалов, которые
убивают свое население
в Гражданской войне,
в Сирии.
Сейчас они перекинулись
и активно действуют в Ливии.
А представьте себе, идет
замена, ротация
тех же специалистов
ЧВК, которые прошли,
или подготовку ФБР
или подготовку в ЦРУ.
Это обычные полицейские,
они двухмечные курсы проходят
в полицейских академиях.
Мы не можем об этом сейчас говорить.
Но на такие спецакции,
они привлекают специалистов
сколько там
профессионалов
прошедшие опыт
боевых действий на Ближнем Востоке.
И вот поэтому
главная задача, которая они перед собой
ставят в любой экстремальной
ситуации, это
чтобы обойти без жертв
для своей боевой группы,
для своего личного состава.
И поэтому для них это
афроамериканец, который активно
работает в этих беспорядках
или журналист.
Все равно он для них представляет
опасность. Они психопсихологически
оттуда. Они из
боевых действий.
И поэтому те, кто сейчас сидит
за рулем полицейского автомобиля
это те люди,
которые имеют подготовку.
А может быть и нет.
У них срабатывает
нервный вот этот срыв
самосохранение.
Показывали
большой трак.
Большую машину, где
как сказали, водитель не
выдержал вот этого психологического
накала. А вы понимаете, сколько
водителей в этих городах
просто
ходят по городу со своими семьями,
со своими детьми. Они как
должны реагировать на то, что
власть не способна
сегодня управлять
экстремальными процессами, которые
выливаются в огромном
количестве городов.
Как должны реагировать?
Я думаю, что четкие
должны быть меры.
Но здесь ты не сделаешь ничего
другого, потому что
ситуация с правами
граждан,
уж чернокожими, афроамериканцами
она уже достигла
своего пика. И Андрей правильно говорил
это и Фергисон,
это и Калифорния, это и другие
города. Поэтому
объективная, социальная
обстановка связанная, в том числе
и с правами человека,
у американцев крайне сложная.
Объясните тогда,
кто тот человек, та страна,
то государство, тот
мит, который урезонит американцев.
Представьте 10%
того, что происходит сейчас
в Америке, например, на столичной
московской улице. Что бы
случилось в Москве? Просто
что бы произошло?
Оля, посмотрите,
сколько молодежи там,
в том числе и
афроамериканцев.
Где средства массовой информации,
которые просто вот
когда происходил Майдан,
кричали, это же дети.
Когда пытались
в 12-м году провести у нас
массовой беспорядки,
кричала вся мировая пресса
о том, что мы превышаем
использование спецподразделения.
То есть они это делают без наказана?
Никто им по башке простить за это
не даст? Некому?
Некому. И, во-первых, опять
политическая элита сегодня
почему так реагирует
очень слабо, потому что
они все ненавидят Трампа.
Он пришел по своим правилам к власти
и сегодня уверенно
абсолютно, когда
Ильхамамар заявил в Конгрессе
о том,
что надо спасать ситуацию
в мини-сотке,
выведя оттуда подразделения
нас в Гвардии. Но вы представляете,
это же все равно как
подтолкнуть к развитию ситуации.
А это
яркий представитель Ливатской
группы Демократической партии.
И она такого все...
Почитайте сегодня интернет.
И самое печальное, что это будет
раскачивать лодку, в том числе
и Демократической партии.
Они сделают все, что
политический класс,
находящийся в центре,
испугается неуправляемой
ситуацией, и они начнут
поворачивать вот этот вот
вектор своей стабильности,
будущей стабильности, в сторону
Республиканца.
В простыне американцы, в странах,
в которой сейчас все это происходит,
одновременно вводят санкции
в отношении Китая, потому что им не нравится,
как ведут себя в Гонконге. Те самые
люди в Америку, разводим руками,
удивляемся, думаем, почему мы
не вводим санкции, не собираем
экстренный совбес,
уполномоченный ли мы,
можем ли мы наказать,
можем ли мы хотя бы попытаться
одернуть, получается, нет.
Давайте сейчас в Минесо
перенесемся, Валентин Богданов,
наш собственный корреспондент,
специальный корреспондент, на прямой
связи. Валентин, если у нас с вами
связь, Валентин,
на секунд явно налаживает связь,
ну и тем не менее.
Покажите вот этот скриншот Радио Свобода,
это же просто примечательная
абсолютная история. Путин в бункере у них,
понимаете, главная новость,
у них Путин в бункере, в каком бункере
наш президент находится, я абсолютно не представляю,
но это главная новость у них.
А где сообщение о том,
что Трамп действительно
был в бункере, как пишет
об этом Нью-Йорк Таймс?
Почему пропагандистская, извините меня
много, но помойка американская
не пишет о протестах,
не показывает эти протесты.
В чем их суть?
Вот еще Хьюмон Райдсвоч, это же организация,
которая должна следить за правами
человека. Я, правда, ночью там посмотрел,
думаю, ну что интересно, они там напишут.
Даже есть там глава
racial discrimination, да, расовая
дискриминация. Ноль новостей
про погромы в Соединенных Сотах.
Почему? Про
задержание людей на Петровке 38?
Пожалуйста, очень много.
Про массовый бунт
в Соединенных Штатах, ничего.
Валентин, вы наслышите?
Министота. Здравствуйте.
Наконец-то наладили связь.
Рассказывайте, где вы,
что за вашей спиной
и как сейчас ведут
себя те люди, которых мы, наверно,
теперь уже официально называем,
погромщиками. Как обстановка
в городе? Да, Ольга,
здесь, в Миняполисе, откуда
все началось, обстановка спокойная.
Мы сейчас находим
того самого клуба Эль-Ноеварадео,
где вместе, кстати говоря, работали
Дерик Шован и его жертва,
Джордж Флойд. Всем памятно
эта картинка, то есть, наверное,
горячая здесь ночи, когда горит,
а потом рушится многоэтажное здание.
Так вот это то самое здание, оно
вот здесь, за моей спиной. Рядом
находится третий полицейский
участок Миняполиса, который
тоже был сожжен. Почему здесь спокойно?
Да, потому что сюда
введены силы национальной гвардии.
Город патрулирует
на хаммерах, в руках
боевое оружие.
У национальных гвардейцев
привлечена даже техника военная,
которая, конечно, видала виды где-нибудь
в Афганистане или Ираке, то есть
списанная оттуда. Но вот искрая от этого
пожара, который занялся здесь
в Миняполисе, они разлетелись по всей
Америке, в минувшую ночь снова
грамили Манхэттен, в Сохо грабили
дорогие магазины, разграбили
бутики Шанель, разграбили
бутики Гучи. Много
задерживания, говоря, попалась
дочь мэра
Нью-Йорка, Диблазе, Киара. Еще
тревожная ситуация
в Вашингтоне. Там вход, пустили
погромщики коктейли Молотова,
забрасывали их имя
сотрудников секретной службы, 50
сотрудников секретной службы
получили ранение.
Одна из этих бутылок с зажигательной
смесью попала в старую
историческую церковь святого
Иоанна и пескопальная церковь
там проводят службы
все американские президенты, но и
впервые с 19 века
с 19 века потушили
подсветку на Белом доме, а Дональд
Трамп со своей семьей
вынужден спуститься в бункер.
Протесты проходят сейчас
примерно в 140 американских
городах, в 40 из них объявлен
комендантский час, в 21
из этих городов уже введены силы
национальной гвардии, но понятно, что
иначе, видимо, решить эту
проблему никак невозможно.
Да и здесь в Миняполисе, пусть и не сильно,
но накануне все равно были стычки, но
если еще обращаться к статистике, то
общее количество арестованных
во время этих беспорядков, этих
погромов уже превысило 4000,
7 человек погибли
и трое или четверо разняться
данные, из них заменувшую
ночь, но это были погромы в Детройте
и в Калифорнии, на западном побережье
Соединенных Штатов
в Густо-населенной Калифорнии
Валентин, Валентин
Очень короткий вопрос, буквально 30 секунд
у нас с вами осталось, вот вы уже 7 лет
работаете в Соединенных Штатах, да вас
я на вашем месте был и 6 лет
Вы что-нибудь подобное когда-нибудь видели,
потому что мы же с вами видели какие-то
бунты, то есть то и дело они возникают,
потому что если мы почитаем
российскую, ну зовем ее оппозиционную
прессу, то там вот как будто бы
так сприслали, методичка
одинаковая у всех, что это
обычное дело, что
для Америки эти протесты
обычное дело, что ничего
особенного не происходит
Конечно, это
никакое необычное дело
Евгений, даже сама американская пресса
последнее, видимо, сравнение, это знаете
уже, ну когда не с чем сравнивать,
сейчас сравнивают и говорят, что это
похоже
на события, которые
последовали после убийства Мартина
Лютера Кинга, 1968
год, 52 года назад
Вот что-то подобное было тогда, но
видимо, сейчас ситуация
хуже, да хотя бы по той простой причине
что мародерство
не виденное происходит в Соединенных Штатах
не виденное просто все это наложилось на
коронавирус, все это наложилось
на 40 уже миллионную безработицу
все это наложилось на огромную купу
кипу не решенных
социальных проблем, которые все
детонировали, ну как вот эта большая
бутылка с коктейлем Молотова
и искра от нее продолжают разноситься
по всей Америке
Спасибо огромное, Валентин Богданов
на прямой связи, здание конечно полностью разрушено
американцы продолжают выражать озабоченность
по поводу состояния демократии
в нашей стране и очень переживают за Китай
ну дай бог
Смотрите, проблема заключается в следующем, конечно, с Трампом не связанной
я напоминаю, что массово акции выступления начались
задолго до Трампа, берем тоже с вами
1916 год соответственно, и меняпль, кстати говоря
мы обратим на Васибирск, если кому-то интересно
вот, кстати говоря, одним из самых левых мэров
вот, причем он не просто левый
он еще либорист
уникальное явление в американской
леворадикальным Трампе он назвал
а он и есть леворадикально, в принципе, кстати говоря
он у него соответственное предшественение
он и борол, собственно говоря, на выбор с таким же представителем в своей же партии
политической
вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это
это не уникальное явление, оно связано с следующим
всегда были ограничители, которые не давали уходить не резко влево
не резко вправо, в последнее время
учителя геополитически снимаются
происходит леско разрывание полюсов
то есть уход в полюса, соответственно, ледикальных сегментов
республиканцы провеют
это, естественно,
чайная партия, вот все что туда связано
как бы, приход не системного Трампа
и левеет, это очень большая проблема на самом деле
в США, раньше, соответственно, основным
предохранителям
от левезны были мы, собственно говоря
да, именно, соответственно,
внешнее противостояние было очень важным эффектом
отрезания левого левенья
тоже простите, провезло, наверное, даже забавнее
в том смысле, что
правеют настолько, что Трамп написал
в твиттере, что антифашистов
признают террористами
мы переворачиваем ситуацию, если
одни террористы, значит, кто тогда
фашисты? в политическом поле
радикалы ближе друг другу находятся
чем умеренные игроки, радикалы
ходят по кругу, то есть радикальные правы, радикальные левы
очень часто одновременно, в друг другом взаимодействуют
если играют обе, выигрывают
организации от массовых акций, почему?
левые усиливаются, у вас радикально правая учительница
а умеренная часть центр разрывается
этот умеренный центр был основой
политической повестки США последнее время
и он начинает разрываться, он разорвался
задолго до Трампа, Трамп стал результатом
этого, а не причиной, прежде всего
этим асфактам можно перечислять достаточно
много, я напоминаю, что даже здесь расстройства
составляющие активно нет, берем, соответственно,
выступление 2016 года
там, соответственно, стрелял афроамериканцев
афроамериканцев, Алексей Иссанч, бей
круши, больше не надо
красного, какая разница, да
я уже понял, проблема
в следующем заключается
в том, что действительно
ограничителей внешних уже нет
ни какой страны, которая могла бы заявить
мастерство это гипотетически, проблема
в следующем случае, смотрите, вот левые, например,
соответственно, левые, у них такого же типа
правительства, они хоть одно заявление
когда-нибудь делать, они никогда это не
комментируют, правые, например, тоже могут
по этому поводу высказывать, например, Меркель могла
высказываться по этому вопросу
Пусть Путин выступит посредником между американским президентом и американским гражданским отчеством, вы видите, у них явно проблема.
На самом деле это очень большая история, но в следующем, когда у вас нет внутреннего вага, это уже происходит разрыв, он нужен внешний.
И этого внешнего вага сейчас пытается нас щупать. И скорее всего мы на эту позицию очень серьезно претендуем.
Сейчас попытка найти какого-то внешнего вага, который сначала развалил кабинеты на выборах, а теперь это занимается тем, что самое дело-то избирать на схемах выступления.
То есть идея в том заключается, что сама повестка, сама общество изменилось. Почему выступление в Нью-Йорке происходит, соответственно, наиболее неблагоприятных районов?
Да потому что это выступление экономического плана. Они идут уже в сочке зрения не политики, а в сочке зрения не политики.
Митрий Кабецкий, Union Square, простите, на Манхэттоне, не самый неблагополучный скажу вам район.
Да, только я напоминаю, но самые основные выступления были в Бронксе. Это правда. Это не самый лучший район.
Машины давят народ тоже в Бруклине, где очень многие звезды живут везде.
Проблема заключается в том, что различные этнические группы, которые живут, они просто попадают в самые бедные сегменты.
И, кстати, они больше всего пострадают от коронавирусной инфекции, а не основной нагруз, кое-что на себе понесут.
И это форма их выплеска. Самые проблемы будут другом.
Если это будет долго продолжаться, это помножено политическую компанию, политический выбор, это дестабилизирует весь мир.
Почему? Что будет делать Трамп завтра? Правильно, он будет присывать Китай.
Для того, чтобы сменить повестку.
И он жестче будет присовать, чем хуже ситуации на американских улицах, хотя в сложнее не будет выходить.
Понятно. То есть китайцам надо наладить ситуацию в Соединенных Штатах, чтобы их не присовали. Прекрасный выход.
Я хотел обратить внимание на системные перекосы американской общества, которые привели к тому, что это стало возможным.
И это стало даже чем-то одобряемым.
В США, как бы, можем предположить, если бы политический был белого человека и белые люди вышли бы потом протестовать против насилия, их бы обозвали фашистами.
Но чернокожим можно, потому что они расовое меньшинство.
И, собственно, наш мир, получивший прививку от правого экстремизма, быть фашистом плохо никто не сомневается, прививку от левого экстремизма не получил.
И вот вы, Ольга, упомянули...
Территория странная, что это надо проговаривать в XXI веке.
Да, и вот вы, Ольга, упомянули, антифа, как будто любой человек, который говорит, что я против этих антифа, называется фашистом.
Но нет ничего плохого в том, чтобы быть против радикально-левых уличных вооруженных группировок.
Попробуйте это на улицах США сказать. Там люди ногами, кто бывает за это.
Есть, например, допустимый слоган у антифа Eat the Rich. Ешьте богатых. Это песня аэросмит, но тем не менее.
Допустимо говорить убивайте богатых, убивайте белых, забирайте деньги.
Это же конкретно мое наговоря.
Об этом говорят открыто.
И вот эта проблема, которую Дональд Трамп действительно, может быть, не зря обозначил, разгула так называемого антифашизма,
который, как верно отметил коллега, зачастую бывает не лучше фашизма самого настоящего.
Так что, конечно, это вызвано масштабными перекосами американском обществе,
которые как исправлять, пока непонятно, и нет даже политика, который бы говорил.
А может?
Да нет. Вмешай.
Вмешай.
Вмешай.
Вмешай.
Вмешай.
Вмешай.
Ну что значит, да нет?
Уже так, вмешайся обвинили. Хватит.
То есть тут, словно говоря, у этих людей были требования.
Изначально они их сформулировали, они достаточно легко выполнимы.
Но теперь мы понимаем, что бы мы не предприняли, что бы не предпринял американский президент,
протест не закончится. То есть как оно должно прекратиться?
Жесточайшее подавление.
Смотрите, интересно было в Миняполисе.
Что было в Миняполисе в пятницу вечером?
Протестующие вышли к полицейскому участку.
К ним вышла полиция.
И она отступила.
Она позволила им громить, грабить и жечь.
Люди увидели, что происходит.
На следующий день горожане вышли и начали убирать этот мусор.
То есть полиция действует как бы, она показывает.
Смотрите, вот ваши протестующие. Это пожара, это погромы.
На следующий день...
Когда приехала только национальная гвардия, все закончилось.
Ни горожане подавили этот процесс.
Нет, конечно.
Нас в гварде. 5 тысяч человек.
Она видит, что делают погромщики и постепенно от них отходит.
Так, скорее всего, это на нет и сойдет.
Если бы, кстати, это был какой-то запланированный переворот, цветная революция,
давно были бы люди, которые бы власть перехватили.
Это вызвано американскими проблемами, которые никуда не уходят и не уйдут.
На технологии просто все равно. Уж больно.
Уж больно нам кажутся знакомыми, Сергей Сергеевич.
Знаете, я считаю, что есть еще одна проблема.
Очень важная.
Смотрите, начиная еще с Рейгана.
Есть очень хорошая статистика.
За одинаковое преступление разные расы получают разные сроки в Штатах.
Вы можете как-то найти эту статистику и посмотрите.
Гробеж, насилие, а сроки разные.
Кейсы, они накопились.
Их очень много кейсов.
И вопрос о том, почему такая, говорит, расовая дискриминация была именно в Штатах.
Она везде есть.
Понимаете, что мы делаем?
Сейчас раз с вопросом вторичным.
Где у нас расовая дискриминация?
Во всех Штатах.
По всем Штатам.
Это не только в Минесотте, но во всех Штатах.
Посмотрите, в Минесотте достаточно смешанный Штат.
Там нет большинства черных.
Там очень смешаный Штат.
Притом, очень дружный.
Надо не забывать про это.
В Минесоттах он очень-очень дружный Штат.
Очень важный момент, который мы сейчас видим,
что Соединенные Штаты Америки действительно пришли к тем проблемам,
которые они самостоятельно не могут решить.
При всем своем величии, при всех своих колоссальных деньгах,
там оружие, которые у них есть.
При всех тех манипуляционных технологиях, которых они обладают.
Смотрите, вроде бы, и средства массовой информации у них есть,
которые вещают на английском языке.
И их в присутствии в интернете гораздо больше, чем чего бы не было.
Но, посмотрите, получается сегодня парадигма складывается
совершенно невыхполезу.
И ситуация сейчас называется очень просто.
Капкан для Трампа.
Он не знает, как вырваться из этого капкана.
Он прекрасно понимает, что только с жестоким насилием
он может остановить эти протесты.
Но война между черными и полицейскими, она идет достаточно давно.
Евгений, вы жили в Штатах, вы знаете, как черная, относится к полицейским.
Это как красная тряпка для них.
Вы прекрасно это знаете, не все чернокожи.
Опять же, те, кто не имеет хороших...
В общем, популярное движение было стоп сничали называть.
Совершенно верно.
Это прям...
Да, совершенно верно.
Тучать плохо, иначе тебя убьют.
Да, классическая поговорка, не стучи, будешь перестукиваться.
Это тоже их вариант.
Это уже как вот наш вариант.
При этом тоже справедливо обратить внимание в этом протесте,
в бунтах в этих погромах уже давным-давно участвует не только чернокожие населения.
Наверное, половина уже точно белые,
те самые белые, которые стали безработными,
которым действительно нечего есть.
Та самая изначально сытая Америка,
которая оказалась в ужасающей ситуации прямо сейчас.
Давайте мы на секунду буквально прервемся.
Оставайтесь с нами.
В кейфле наконец-то обнаружился у американских погромов,
мы уже начали переживать вдруг на этот раз.
Самы справились, но нет, виновата традиционно Россия.
И, наверное, уже не смешно,
а не опять на полном серьезе.
Причем, известно, вмешательствие было заранее два месяца.
Мы готовились и готовились именно...
организовывали расовый протест.
Так написано в Нью-Йорк Таймс.
Да, уже два лишнего месяца до убийства Джорджа Флойда,
полицейскими Нью-Йорк Таймс,
писала о планах России давить в США на больной расовый вопрос.
Разведка, по данным разведки.
В Веландоме все еще гадают.
Москва все-таки виновата, или пекин,
но вот демократы уже не сомневаются.
Давайте послушаем бывшего представителя Соединенных Штатов.
Между прочим, вон.
А потом советника президента Обамы
по национальной безопасности Стюзен Райс.
Я не читаю данные разведки в последнее время,
но, по-моему, опыту.
Это прямо русский сценарий.
Их цель – разделить нас,
заставить нас вступить в схватку друг с другом.
Я не удивлюсь, если узнаю, что они подстрекали
некоторых из экстремистов с обеих сторон
с помощью социальных сетей.
Я не удивлюсь, если узнаю, что они финансируют
это каким-то образом в той или иной форме.
Андрей Легич, ну нам уже смешно,
прям правда, все улыбаются.
А они серьезно об этом говорят.
Это не какая-то петрушка, это Сьюзен Райс.
Сьюзен Райс – это экстремалка.
Она всегда была экстремалкой.
Она была экстремалкой и в администрации.
Она была и на своем месте в ООН.
И здесь, я думаю, ей просто надо отпяриться,
потому что ей нечего сказать.
То есть это частное, непопулярное в США мнение?
Нет, это как раз мнение,
падающее на очень хорошую почву.
Кого-то же нужно найти.
А почему не китайцев, я не могу понять?
Чем Китай хуже, там же больше денег.
Я вот никак не могу.
Нас уже в этом обвиняли.
Нам, наверное, легче работается в США.
Вы знаете, вот такие люди, как Сьюзен Райс,
я не о ней конкретно, а о ее политической позиции.
Реально вот находящейся
на самом-самом идеологическом краю.
Вот вы знаете, когда она себе позволяет,
а мне кажется,
знаете, мне тоже сегодня кое-что кажется.
Вот, поделюсь.
Дело в том, что выборы приближаются.
И вот мой сценарий.
Если бы демократы начали проигрывать,
то вот эта антифа
была бы на улицах на следующий день.
Для того, чтобы не дать Трампу
реально победить,
потому что антифу готовили.
Опять же, у меня нет данных.
И не в мозге.
Но четко политически то, что она существует
там 10 лет,
то, что ее до сих пор не разобрали
по косточкам, и только сейчас
Трамп говорит, что это экстремистская организация,
а они имеют все оборудование,
они имеют все организацию.
ФБР, я абсолютно уверен, знает всех,
кто там.
И тем не менее, они могут спокойно выйти на улицу.
Почему? Потому что они
последний, а в силовой оплот демократов
в борьбе с Трампом.
И такие, как Сюзен Райс,
естественно, будут их идеологическими лидерами.
Они не будут громить,
но они создают почву для этого экстремизма.
Мария Захарова, прямо сейчас у нас на прямой связи
официальный представитель Министерства иностранных дел.
Я предупреждаю наших зрителей, что у нас есть небольшая задержка
по звуку.
Мария Захарова сегодня ответила.
Сюзен Райс, давайте прежде прочтем.
Мария написала по-английски ей.
Ну, чтобы ей Сюзен было понятнее.
Ну, есть русская версия. Читаем.
Госпожа Райс, в свое время ваши товарищи
по партии совершили роковую ошибку.
Предумали глупейшую концепцию обвинения России
во всем, что вам не нравится.
Хиллари Клинтон и вся команда Обамы
убедили себя и пытались убедить весь мир,
что внутренние проблемы США создаются
и усугубляются кем-то извне, а именно России.
Эту ошибку вы пытаетесь повторить сегодня,
прибегая вместе журналистам CNN
грязным методом информационной манипуляции,
фейковые заявления и ноль фактов в их поддержку.
Ваше интервью CNN – это и есть пропаганда.
Напомню вам, что те самые соцсети,
которые вы полагаете используются русскими
для разжигания протестов в ваших городах,
зарегистрированы в США,
принадлежат американцам и законодательно
регулируются оттуда же.
Вы пытаетесь разыграть русскую карту,
вы заигрались, вернитесь в реальность,
выйдите к вашим людям и, глядя им в глаза,
скажите, что ими через YouTube и Facebook
руководят русские.
А я посмотрю на американскую исключительность
в действии.
Таким образом, позиция Сьюзонрая
явно не выдерживает никакой критики,
но набирает обороты.
Мария Владимировна,
что нам с этим делать?
И когда нам ждать новых, простите,
антироссийских санкций за вмешательство
и в расовые конфликты,
ну и в предстоящую, разумеется,
американские выборы?
Я думаю, что с этим надо делать что-то
в Соединенном Штатом Америки.
Это не наша проблема, это их проблема.
И каждую свою новую проблему
или старую проблему,
они пытаются подать как проблему
навязанную или связанную,
или придуманную,
или каким-то образом мотивированную России.
Было мнение
относительно того, что
я не берусь судить,
я не хочу давать
такие политологические оценки,
они имеют право
на существование, как любые оценки.
Я только хочу напомнить,
что Сьюзенраяс
была советником по национальной безопасности
президента Соединенных Штатов Америки.
То есть по большому счету,
и если говорить отстраненно
от оценочной стороны дела,
то Сьюзенраяс
была тем самым человеком,
который была американскую внешнюю политику
на протяжении
длительного периода времени.
Я также напомню, что она была по спредам
Соединенных Штатов Америки
в Совете безопасности ОН
и вообще в организации Объединенных Наций.
То есть это тот человек,
который назначался президентом
Соединенных Штатов Америки
в качестве не только лица,
но и человека, влияющего
на международную повестку,
учитывая, что это постоянный член Совбеза,
страна по спред,
который может наложить вето
на принятия резолюции.
Вот теперь становится
уже понятно широкой аудитории
не только дипломатом, специалистом,
политологом, но широкой аудитории,
какие люди и какими методами
на протяжении целого ряда лет
формируют
и продолжают формировать.
А до этого в принципе
создавали американскую политику
на мировой арене.
Не только американскую политику,
но в принципе заправляли
международными отношениями.
Сегодня этого человека
выводят, это абсолютно никакая
не случайность.
Это абсолютно часть той самой
информационной компании, которая
началась еще при администрации Обамы.
Ее выводят в эфир для того,
чтобы начать выстраивать,
я думаю, на среднесрочную
перспективу новую историю.
Историю относительно
как называемого вмешательства
России в те самые события,
которые мы последнюю неделю наблюдаем
в США. Это не ее личная
позиция. То есть возможно,
это и часть ее личной позиции,
но это профессиональная компания,
которая сейчас выходит
на очередной виток.
Почему не Китая, вы спрашиваете?
По целому ряду
причин. Ведь вспомним,
это же была история
американских демократов
и партий ее идиологов,
которые придумали
всю концепцию обвинения России
и в собственном поражении
и в принципе во всех бедах.
Это не просто удобно,
это часть большой стратегии.
Мария, скажите пожалуйста,
вот даже хотелось бы к вам обратиться
с политологическим вопросом,
честно говоря, потому что вы
владеете великолепно и китайским
и английским языком долгое время.
Работали в Соединенных Штатах
в Нью-Йорке при ООН.
А есть ли та страна,
та организация, та структура,
которая вот извините, я уж эту
формулировку сегодня применил,
даст по башке Соединенным Штатам
за необоснованное насилие,
за убитых на улицах людей,
за нарушение прав человека,
за резиновые пули в албу,
за травмы, за кровь, за хаос
и анархию, которая там творится?
Женя,
мне кажется,
они сами прекрасно справляются
с той задачей, которую ты
сейчас формулировал.
Куда еще?
Но я хочу сказать,
что, конечно,
учитывая тот шквал
обвинений, критики,
заявления, которые мы видим
по поводу,
без повода, в отношении целого ряда
государств регулярно,
от таких структур, как
Европейский Союз,
Семерка,
Парламентская Ассамблея,
Совета Европы,
который ей сделает до всего
и целый ряд других
структур, которые так или иначе
спонсируются
или водушевляются нашими
американскими партнерами,
хочется услышать их
развернутой комментарии.
Мы видим
целую неделю,
целый каледоскоп
событий, даже одно из них
всегда заслуживает
залпа
из того же Самоевросоюза, из Брюсселя,
не только из ЕС, но из НАТО.
Где же
партнер США
почему мы их не слышим?
Где их озабоченности?
Где консолидированное мнение той же самой Семерки?
Мне кажется, настал момент
поговорить о Сами в себе.
Мне кажется, настал момент
подойти к зеркалу,
вспомнить все те заявления,
которые были сделаны
в отношении Гонконга, в отношении
Ирана, в отношении Венесуэлы,
в отношении целого ряда других стран
и просто зачеркнув
название этих стран
вписать туда слово
Соединенные Штаты Америки,
поставить хэштег мы с народом
Америки и сделать заявление
Госдепа в частности в отношении
себя. Это момент истины,
но что самое главное, мне кажется,
если мы берем даже не среднесрочную
перспективу, если мы берем
момент, я думаю, что
пару лет предстоящих
то вот точно с этого
момента, с конца
мая начала июня 20
года 21 века
Соединенные Штаты теряют какое-либо
право, не только морально,
не только этическое, а в принципе
право делать кому-либо
на этой планете замечания
относительно право-человеческой
проблематики. Все.
Вот на сегодняшний
момент этого права
у них больше нет. Я думаю, что они
не случайно вышли не так давно
из совета по правам человека,
возможно, предвидели.
Спасибо огромное.
Спасибо большое Мария Захарова на прямой связи.
Дождемся ли мы того момента, когда
американцы подойдут к зеркалу, осудят себя
и ведут в отношении себя же
антиамериканские санкции.
Едва ли?
Они тоже возвращались к этому разговору
сегодня.
Одиночные пикеты у нашей
Петровки 38 заметили абсолютно
все, только что перечисленные
Марии организации.
А сейчас вот этот весь кошмар
льющуюся кровь чет как-то не видит.
Это
значительно серьезнее нарушение
взять одиночную пикетчика
и, так сказать, припроводить ее
и выпустить через полчаса, не знаю.
Наверное, тоже неправильно, кстати,
мы можем с вами свободно
об этом порассуждать
в этом проблеме.
Больше того, об этом, по-моему, рассуждает
все, во всей стороне
больше, чем этих пикетчиков
там сотни раз.
Ну вот эта экстремалка, как ее называют,
с парашютом прыгает, не знаю,
экстремистка, скорее всего, вот эта
подруга, какая-то веселая,
которая объявляет нас там
вмешательство внутренней дела
Соединенных Статов, а на основании
я это делал, я хотел подчеркнуть.
И сейчас можно на основании вашего злорадства
официально. Это пожалуйста, я и прям
сразу могу вмешаться, хоть сейчас.
По испуху. Дорожки уже выпекли.
Уже готов, но просто не пускает.
Но корреспондент, который
аккредитован с удостоверением,
там работает уже сколько лет, он просто
пришел и взял интервью, да, и увидели
значит, Россия напитана.
Наш корреспондент, Палентин Богданов, которого
увидели в эфире, да.
Россия написана на микрофоне, и тем
мы организовали вот это вот все у них.
Вот это вот вмешательство
в чистом виде. Ну какие
мозги надо иметь, чтобы
это вообще все говорить.
Это мы просто купили на CNN
рекламу нашего телеканала.
Просто разительно.
Но изобретение этого колеса,
нельзя колесой изобрести несколько раз.
Вот эти цветные революции их изобрели,
эту методичку написали, и вот это колесо
оно же ведь крутится.
И я бы не стал это сводить там к протесту,
у них расслоение. А у нас еще нет
расслоения.
Но вопрос в том,
что вот когда выборы будут в ноябре
и если скорее всего
вот это я так думаю,
они прям будут 50-50 вот так
и победит тот,
кто выведет вот тут вот на улице вот этих
ребят. А вот если они
выведут, тогда это и будет
политическая борьба. Какая тут
экономика? Ограбили пару,
десятки магазинов.
Это не экономика, это чистый
бандитизм.
Отдавить людей машинами,
я у ССИ такой не представляю,
у нас там полиции давят людей,
да это вообще шанс.
Танцы будут на следующий день.
Прям до следующий день будут.
15 минут, но это правда невиданная
абсолютная кадра, просто неведомая.
Он разогнался, юднул.
Это как вообще, это уму непостижимо.
Мэр его защитил, кстати,
Деблазева защитил здесь полицейского.
Да естественно.
Мне кажется, что
администрация Трампа находится
в сложнейшем для себя
положении.
С одной стороны, ему надо
принимать решение
по наведению порядка.
А с другой стороны, его поджимает
электоральная ситуация.
И я полагаю,
не вмешиваясь
абсолютно американские выборы,
как сенатор.
Я думаю,
депутатом можно, а сенатором нет.
Нет, я думаю, что он наверное
сейчас отпустит
эту ситуацию в полном объеме
для того, чтобы
американский народ устал
от того, что происходит в Минисоте
и в других двадцати городах.
И сделать все возможности,
сделать все возможности,
чтобы в тех городах
и в тех штатах,
где доминируют
республиканцы,
был порядок.
А затем перед выборами,
потому что это не закончится
и будет еще месяц, а может быть
и два,
наведет порядок там,
где народ уже устанет
от этих беспорядков.
А у нас,
у России, как у члена
постоянного члена СССР,
появится право
поднять вопрос
о том, что такое
обучение силы
на Совете безопасности,
а потом в сентябре
вынести этот вопрос
на Генеральный ассамблею.
Мы его поднимем,
а они его назад получат.
Давайте по обсуждае,
в том числе и в комитете
по правам человека.
Давайте, мы сейчас прервемся
ненадолго, и все-таки
мы не будем сняти.
В Нью-Йорке, да,
но в Нью-Йорке, конечно, жест.
Русский след был,
появляются украинцы.
Трампист Хулиган
служил в СУ, такую характеристику
получил водитель грузовика.
Посмотрите на эти жутковатые кадры,
который на большой скорости
врызался в протестующих Миняполисе.
Кроме самого водителя,
в ходе наезда никто не пострадал,
оказалось, что за рулем
украинцев, уваженец в Венецкой области,
что еще должно теперь произойти
не очень понятно, давайте глянем.
ABC News сообщает, что
Богдан Вечирка – это человек,
который сегодня въехал в толпу
мирных протестующих в Миняполисе
на большом грузовике.
Вот фото с его фейсбука,
многие из его друзей русские.
Богдану Вечирка 35 лет.
Он проживает в городе от Сига,
работает на грузовую компанию
Кеннен Эдвентач.
В Миняполисе известно немного Богдан
родом из Венецкой области,
поклонник республиканской партии
Дональда Трампа. Трижды жертвовал
по 115 долларов и партии
и Комитету Трампа. В Минесоте
его обвиняли в нападении на члены
в семью с угрозами насилия, за что
Вечирка был осужден по статьях
улиганства. В Фейсбуке есть страница
украинца. Судя по фото, Вечирка
служил в украинской армии и не исключено,
что принимал участие в боевых действиях
на Донбассе. У него в друзьях
универсов из десантных бригад ВСУ
из Винницы и Житомера.
Если вы думали, что обвинили сразу
Украину, нет, у него было много
русских друзей.
Ну да, конечно, оригинальное представление
о том, что происходит на Украине в очередной раз,
но проблема заключается еще в другом.
Проблема заключается в том, что эта система, которая сама
себе в припевке к этому готовила.
Ведь много было примеров того, как
во всем мире происходило, а в США происходило
по особым правилам. Окупай тот же самый.
Как окупай защищали? При чем? При кем его защищали? При каком
витаминитов спрямий мира. Полицию сказали
частный парк, вы метаетесь и вас здесь.
И зачистили в течение часа
по факту. То есть основная
часть операции происходила. То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что вот раньше
вот было можно там вот, а вот здесь это было
нельзя. Вот. Но в современном
мире информационные каналы настолько
расширены, что контролировать их крайне сложно.
Если кто-то читает, что там Китай стоит и подкручивает, например
положим фейсбук, который нормальный функционирует
в Китае, или например, тесно-российская
федерация там что-то пытается выкрутить при том, что все
витамин, все политическое рекламу в принципе было
убрано. Какое ощущение, что вы оправдываетесь сейчас?
Я говорю про другое. Я говорю про то, что с этой
точки зрения, это сама система, эти примеры
породила. Что вы сутом творили, когда-то
информационная поля защищалась полностью.
Тогда, естественно, там также брали, поднимали
на вилл и также ставили на колени людей, между прочим.
А что происходило на приоркуту вообще люди
на колени-то пошли? Они на самом деле
из США изначально прошли, если кому-то
интересно. Но проблема заключается именно в это.
В том, что в других странах. А где кого ставили на колени?
Они все время на колени пытались ставить во время
протестов по Вьетнаму. Цветы, которые
вставляли непосредственно во дулоавтомата
встать на колени, соответственно,
бротание, угощение едой, кстати говоря.
То есть на самом деле эти политические
технологические процессы, они пошли оттуда.
Угощение едой. Мы думали, что это нового
придумала. Да, но она даже в Сеннече
произносила на самом деле. Но вопрос, точнее,
половинки. Но вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, как сейчас эта история
будет исполнена на выборах. Почему?
Трамп, на самом деле, не сможет
с технологической точки зрения ему надо жесткость
проявить. Потому что он уже проигрывает примерно 10 баллов
непосредственно Байдену. Байден просто
если будет стоять и не совершать ошибок,
не путая свою жену, он уже выигрывает. То есть основная
задача заключается в том, чтобы Трамп
сейчас начинал жестить. И действительно он будет жестить.
Подождите, еще полгода.
Нет, он должен жестить, он должен жесткую повестку
сейчас навязывать, прежде всего, в течение
нескольких месяцев, в неоприливших Штатах. Для него это крайне
важно показать жесткую руку. Потому что
основная часть его электората испугается этого.
Что для важных демократов? А демократов наоборот,
самая другая задача заключается. Им
сейчас надо немного подморозить ситуацию
и мобилизовать на избирательный участок.
Это люди, которые не приходят на выборы, как правило.
Это в основном молодежь. Если она придет
на избирательный участок, она добавит в неоприливших Штатах
голосов демократам. Особенно
по расовой теме. Тем более, что основная часть
как бы именно не голосует в этом плане. В свое время
так Обам победил. Поэтому в следующих течение у них даже разные
технологии использования этого процесса будут перед выборами.
Подождите, это в любом случае
ссор реализм. Расовая
артеста в США организовали русские,
а на грузовиках гоняют украинцы.
Как такое возможно?
На самом деле, хотела сказать интересную историю
с 2016 года, которая
проливает свет на то, насколько унизительно
все это слушать самим американцам.
В 2016 году, когда были выборы,
некоторые партийные чеки в Штатах создавали
свои аккаунты в Твиттер.
И был замечательный аккаунт в Твиттере
партийные чеки в Теннессии,
в американской партии.
Там были шутки, например, если ты думаешь,
передача через границу и ты американец,
это то же самое, если ты вторгся на семейную
вечеринку и стал членом семьи.
133 тысячи подписчиков
очень популярный, сын Трампа,
ритвитель, выяснилось, что это
был русский тролль, его потом удалили.
Я, значит, захожу на форум самых от явных
трампистов, и они пишут,
да, то-то я не знал, что не легало
это плохо. Спасибо
вам русские люди.
Пожалуйста, Сергей.
Знаете, я смотрю, в последнее время, что есть те бренды,
они очень раскручены во всем мире,
причем в Штатах это выявляется
особенно сильно.
Русский хакер, почему-то не китайский
или не индийский хакер.
Везде исключительно есть брендирование.
А если тебя уже есть бренд,
тебе не нужно ничего
менять. А Украина с каким брендом
ассоциирует? С каким-то очень ужасным.
Это правда. Мне кажется, что в последнее время
усталость колоссальная от него.
Вы знаете, я полагаю, что многие американцы
понимают, что с точки зрения оружия
каких-то технологий мы можем делать очень неплохо.
И поэтому, когда мы сейчас видим то, что происходит,
посмотрите, какое количество людей
действительно пытаются связать
разные события в одну и цепь.
Одна цепочка, один тот же мотив.
И самое главное, есть определенная алгоритма,
как действуют эти восставшие.
Именно отсюда появляются эти слова, что
почему-то есть такое ощущение,
что есть некий базовый
краденционный центр. Ключевый вопрос. А где этот
краденционный центр, кому он выгоден и как он работает?
Конечно же. У меня, к сожалению,
нет. Поэтому, у меня есть только
предположение. Американцы
сейчас очень выгодно создавать ту ситуацию,
которую они создали. Не Трампу
это не выгодно. И в том числе это не выгодно
и Байдену, потому что Байден сейчас может
покрасоваться перед этими ребятами. Но у Байдена
нет лекарства.
Мне кажется, что все американцы уже выучили название
Ясенева и прекрасно знают, что оттуда
все исходит. Себе-то
американские.
Я думаю, что бренд
нашему Ясеневу
сделали вот эта
десятка, которая
показала вообще.
Нескромный читель.
Нескромный способный.
Поэтому даже те книги,
которые показывают,
как готовят
людей там,
говорит о том, что
Россия сильна.
Но Америка, особенно ее
выборы, нам не совсем
интересны.
Но нам сложно.
Я поняла.
Поэтому
Трамп должен заниматься своей
компанией.
И я здесь с Дмитрием соглашусь,
что Байдену
делать ничего не нужно. А ему нужно
находиться
в самых жестких боевых условиях
по всей Америке. Другого
варианта.
Для него нет, чтобы он выиграл.
Наша дело сейчас
в случае не вмешиваться в
американскую.
А укреплять свою,
потому что на нас повесят
всех собак и до выборов
еще больше пусть.
Спасибо огромное.
Спасибо, что
смотрели.
