Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом фире программа 60 минут по горячим следам.
Польша окончательно перестала скрывать свои наступления на белорусском направлении,
причем сигнал протестующим белорусам сегодня послал лично премьер-министр страны Матеуш Моровецкий.
Сердечно приглашаем госпожа президент Тихановской.
Я не оговорился, так Моровецкий поприветствовал символ белорусской оппозиции Тихановской в Варше.
Еще раз, госпожа президент Тихановская.
То есть Лукашенко поляки больше законным президентом не признают,
значит Тихановская уже воспринимается как официальная лицо Беларуси.
Лихо.
Более того, сегодня в Варшаве вот эти кадры,
и Польша официально приступила к созданию пилорусского правительства за рубежом.
Только посмотрите.
Даже чтобы квартиры уже подыскали,
сегодня всталось официальное открытие на самом высоком уровне Тихановской.
Подарили ключи от роскошной виллы на элитном правом берегу.
правом берегу Вислы, но ничего себе, сама Тихановская из Польши
пообещала беларусам, что скоро пройдут новые выборы.
Лукашенко будут судить.
Смотрите, как выглядит польское невмешательство в беларусские дела.
Сердечно приглашаем, госпожа президент Светлана Тихановская
и господин премьер-министр Польши Матеуш Моровецкий.
Вам слово!
Символом нашей солидарности будут эти ключи от белорусского
дома, дома для свободных белорусов в Варшаве.
За то, чтобы борьба белорусов за демократию завершилась
полным успехом.
Госпожа Светлана!
Дорогая госпожа президент, пожалуйста!
Всем здравствуйте!
Спасибо большое, Польша, за такой душевный приём.
Мы с восторгом наблюдали о том, какие огромные акции солидарности проводились во всём мире, в частности в Польше,
где у нас шикарная белорусская диаспора, которая поддерживает нас морально, поддерживает нас финансово.
Наш дух, подшемуе, наш мурами, и меня лично поддерживает белорусский народ с финансовой.
То есть у нас сейчас образовались инициативы?
Слышно, это же так говорит, в Арске, потому что сразу переводит на польский, последовательный перевод прямой.
Тем не менее, и мы слышим, что белорусская диаспора в Польше финансово поддерживает Тихановскую.
Это уже абсолютно никто не скрывает.
Кто поддерживает Белорусскую диаспору Польши Финансово?
Что вообще происходит? Что это?
В полку детей лейтенанта Шмита в Польше прибыло.
Ну, точнее, сестер.
Вообще, у нас по миру это уже, наверное, третье правительство в изгнание.
До этого есть правительство так называемой Белорусской Народной Республики.
Которая самая распустила 70 лет назад, но почему-то продолжает существовать.
Есть клан Зенонос Таниславовича Позняка.
Это старая оппозиция Белорусский Народный Фронт.
Ну, теперь будут, да, разные люди есть, теперь будет госпожа Тихановская.
И что она теперь? Ну, как бы они официально признаются, что...
Вмешиваются в белорусскую, внутри политическую.
Живут на деньги. Наверное, нужно выставлять новые протеста.
Высылать посла.
Высылать посла?
Ну, очень странно, что она в этом признается. Вообще как-то негожие.
Позиция Польши всегда была своеобразной.
Вспомним, что на недавних заседаниях неформального клуба ООН и Пасе.
И Пасе, госпожуу Светлану Тихановскую, вполне закономерно называли и титровали, как экскандидата в президент, это отвечает действительности.
Теперь ведущий нам говорит, что она президент, пани президент, господарня президент. Что это?
Термин президент, особенно в польском языке, я там поработал лет пять, может означать широкое поле, оставлять для вариаций.
То есть это президент фонда, допустим.
Я сам в свое время был президентом, закрытого акционерного общества.
вакционерную общину вы же сами прекрасно понимаете что она имеет в виду что имеет в виду этот ведущий когда
говорит что она президент президент белоруссии президент белоруссии эти свободные белоруссия
осталось определить границы количественной и политические и гражданский состав этой самой
свободной белоруссии которая нравится господину премьер министру вы счастливы нет несчастлива потому
Потому что для меня печально, что люди находятся в иммиграции.
Вот привели Зеномост из Позника.
Первый человек, наверное, который в 1996 году вынужден был оказаться в иммиграции.
Я не беру его политические взгляды.
Я беру то, что ему угрожали неоднократно и так далее.
Человек 26 лет не находится практически на родине своей.
Тихоновская, Санников, другие лица, они вынуждены были покинуть Белорус.
Вчера мы видели комедию, разворачиваешься.
Когда вынуждены были иммигрировать два человека из оппозиции,
колесникова прорвала свой паспорт на границе. В знак протеста она отказалась
насильно противять Беларуси. Давайте после начала ее и поймем, что было на
самом деле, потому что версия Лукашенко, версия госпогранслужбы вашей
оппозиционеров, которые бежали на Украину, они очень-очень сильно отличаются.
Мы, конечно же, выслушаем обе эти версии. Понятно, позиция Польши. Польша, конечно,
хочет играть на белорусском поле, хочет участвовать в политической
деятельности, но я считаю, что то, что позиционера сейчас находится в
иммиграции, в том числе в Польше, это, конечно, плохо. Они должны в Беларуси
заниматься политикой, но в Белоруссии невозможно это делать, невозможно финансировать политические партии в
Белоруссии, потому что либо политики исчезают бесследно, как это было в 99-м году, их не нашли до
сих пор, либо они находятся в эмиграть, либо оказываются в тюрьмах. Это, конечно, трагедия Белоруссии.
Я считаю, что здесь российская позиция сейчас она, мне кажется, в последнее время она как раз должна
как-то откорректироваться. Россия должна определиться она с кем, с Александром Лукашенко или она все-таки
с белорусским народом, потому что мне кажется этот вопрос сегодня все больше и больше белорусов
задают, в том числе меня расстроило то, что в последнее время на улицах
белорусских городов начали появляться антироссийские лозунги на плакатах и пишут
что начали. Я об этом предупреждал. Почему они появляются? Потому что общество хочет от России
какой-то посыл. Посыла нет у этого. Ну слушайте, на финансирование если
польская, то конечно там будет появляться антироссийские лозунги и мы же говорим
о прямом вмешательстве Польши, которая не скрывает финансирование ваших
протестов не скрывает финансовой помощи Тихановской. И понятно, что за этим
стоит не просто какие-то там вот беларусы, которые хотят поддержать, а
стоят польские власти. Давайте Муравецкого послушаем, что он ранее говорил.
Прежде всего я хочу поблагодарить и поздравить вас, независимых блогеров, за
вашу деятельность, за ту правду и свободу, которую вы доносите до
беларусского народа. И я также хотел бы поблагодарить беларусский народ за
его стремление к свободе, стремление к правде в
этот переломный момент.
Иногда история создаётся именно так, день за днём,
час за часом, и поляки не могли остаться в стороне.
Мы подготовили план помощи Белоруссии с пяти пунктов.
Мы хотим быстро выделить средство на помощь репрессированным,
но также и для тех, кто хочет приехать в Польшу, построить
польско-белорусскую дружбу и отношения на будущее.
Польша желает в будущем иметь более тесноэкономические,
академические и культурные отношения с Белоруссией.
Польша поддерживает белорусский народ, это произошло из-за
существующий уникальный, тесной связи между двумя странами по культурным, языковым, историческим и географическим причинам.
Варшав прекрасный город иметь велу на берегу вислы — это счастье.
Это вам не в драздах.
И в этом плане Техановскую можно поздравить.
Она ухватила свой кусок счастья. Очевидно, будет хорошее финансирование.
Польша по европейским меркам достаточно благополучная и процветающая страна.
Будет машина, персональный водитель, ну какой-то статус в зависимости от того,
какая будет политическая конъюнктура, но Тихоновская свой кусок счастья схватила.
Разумеется, ни в какой Беларуси больше она не будет.
Я сейчас задача вытащить мужа и дальше жить счастливо в Польше на, собственно,
деньги польских налогоплательщиков.
Теперь что касается вот церемонии, ну это провал министерства
на странных дел Литвы.
Не смогли предложить Тихоновской достойного содержания
статуса.
Ну и в целом, я хочу сказать, Варшава переиграла Вильнюс.
И все-таки мы будем говорить, что если Варшава это европейская
столица, то Вильнюс – это глухая провинция.
И вот эти русофовские выпады, которые демонстрируют
нам Литовский эстеблишмент, он очевиден.
за логические махровые русофобы. Сколько сталкивался на различных
международных конференциях в Европе с представителями
парламента, либо эстеблишменты, литвы. Но люди абсолютно психически
неадекватны. Мне кажется, вот 30 лет у них сидит вот этот вот в голове какой-то
таймер и одно только слово КГБ и все. Ну, а что касается Варшавы и в целом
Польши, ну Польша играет большую геополитическую игру, и надо отдать ей
должна. Сегодня мы видим Польшу примерно с теми же амбициями, которые были амбицией у
правительства Пилсудского. Пилсудский фактически принял на вооружение тезис о восстановлении Великой
Польши от великой речи постполиты, от моря до моря, двинул полки и отхватил хорошие куски от
советской Беларусии, от советской Украины и только 1939 году, ну как бы статуску изменился в силу
известных событий. Сегодня Варшава, я бы сказал, по своей дипломатической активности, по напору
по амбициям она опережает и Германию, и Францию. И это серьезно. Нынешняя польская элита,
это в основном правые, конечно, консерваторы, но это люди с очень большими амбициями,
которые видят и Украину, и Белоруссию в зоне своего как минимум политического влияния. Ну,
Ну, премьер Польши открыто сказал, что он хочет экономический аншлюз Белоруссии.
Да, при формальном сохранении суверентета политических свобод,
ну, будет какая-то там марионетка в Минске сидеть, если Лукашенко не удержится,
а пока он, так сказать, демонстрирует, в общем-то, жёсткость и не желает никуда уходить.
В любом случае, как бы, Белоруссия должна стать зоной исключительного польского влияния.
Ну, а там, как фишка, ляжет.
Мы имеем Прецедент Косова, кто знает, может быть, дальше в умах польских политиков и реальное объединение путем там референдума в будущем.
Мы не знаем, но к этим польским амбициям надо относиться серьезно.
Конечно, Тихановская – это пластилин, теперь уже не литовский, а польский, но тем не менее, Варшава играет в очень серьезную игру.
у Польши очень серьёзные амбиции в плане увеличения американского военного присутствия.
Польша хочет стать передовым фарпостом США в Европе.
И вот буквально сегодняшнее заявление, когда Варшава заявила, что она готова работать с Германией
и предоставить ей те возможности, которые раньше Берлин хотел получить от Северного потока 2.
Поэтому это большая геополитическая игра. Можно, конечно, смеяться, но...
Мы знаем, что на востоке Польши, конечно, добывают сланцевый газ, но кедвале это хватает даже окружающим деревням.
Это очевидно будет газопровод для жиженого американского газа, который танк армии будет поставляться,
и дальше Варша будет транспортировать в Германию, но я бы еще раз призвал не смеяться сейчас над тем, что происходит.
Это серьезная геополитическая игра, Польша серьезная страна с большими амбициями, поэтому надо относиться к этому крайне серьезно.
Давайте Лукашенко послушаем, что он заявил о других центрах силы, которые влияют сейчас на события в Беларуси.
Никакой дестабилизации в стране нет.
И, знаете, если бы не внешний фактор, и этого бы не было.
Прежде всего, что я имею в виду внешний фактор — управление извне.
В данном случае и мы, россияне, знают, кто управляет откуда, управляют американцы из центра под Варшавы.
через телеграм-каналы, известные. Второй центр — это Чехия.
Ну а потом уже Литва и, к сожалению, в Украине создают там опорные пункты для того, чтобы влиять на Белоруссию.
В Польше переносимся с нами на прямой связи Матею Шпискорский, друг нашей программы,
политически заключенный в прошлом, в прошлом лидер партии смена, оппозиционный.
Во-первых, мы очень рады Матею, что выпстили вас в тюрьмы, как без обвинений, собственно говоря, арестовали.
Так вот и неожиданно выпстили, напомню, обвиняли вас в сотрудничестве с российской разведкой, что глупость абсолютная.
Вы патриот Польши, мы это прекрасно знаем.
Вы сегодня сделали очень громкое заявление,
которое касается того, что недалек тот час,
что Польша предъявит территориальные претензии к Беларуси.
Не могли бы вы поподробнее рассказать о том, что вы имели в виду?
Да, здрасте.
Ну, я в принципе согласен с оценками господина Коротченко
по поводу роли Польши в белароском кризисе.
За одном исключением, вот я лично считаю,
что нельзя воспринимать Польши как самостоятельного игрока.
Я имею в виду, что все проекты, все операции, которые велись раньше на Украине,
теперь ведутся польскими структурами в Беларуси.
Все попытки дестабилизации, поддержки разных цветных революций на посоветском пространстве
это не польский проект или проект польских политических алит,
а это просто осуществление определенных задач, которые, скажем, приходят из Вашингтонского обкома, как некоторые говорят.
Так что на самом деле мы можем говорить исключительно о том, что в Вашингтоне было принято решение,
чтобы использовать большего члена и распространить инструмента.
Естественно, есть определенные политические традиции,
по-польски-политический макринт, там время Пиусовского,
как господин коротченко правильно заметил, но в отличии
от довольненной, больше сейчас планы на самом деле
осуществляются по указанию внешнего центра, так что
если тот же внешний центр, например, решение о, скажем,
пересмотрении границы Польши и Белоруссии, тогда
Если такого решения из Вашингтана или, точнее, из пасольства в Варшавне не будет поступить, таких планов вообще не будет.
Абседнебусти.
Я понимаю, что есть были бабыки, точнее, использования
польского меньшинства, на которых регионы
в основном в Гродно, в основном в других
граничных регионах для дестабилизации обстановки.
В счастье, пока это не получился в 2000 Украинах,
междунациональный, нежкультурный, языковый факт,
присутствует на сильных белоруссах. Какие, на самом деле, у пункции общества нет таких настроений.
Матвео, скажите пожалуйста, технически, как вы считаете, как может быть осуществлён и план,
который пока кажется, честно говоря, фантастическим, но мало ли, что может случиться. Потому что то,
о чём вы говорите, это прямое столкновение стран НАТО, блока НАТО и блока ОДКБ. Потому что
В случае внешней угрозы Беларуси, российские силы
всей своей мощью выдвигаются на западную границу союзного
государства и защищают.
В случае, если Польша или любая другая страна,
гранищаясь Беларуси, отчуждает территорию Беларуси,
то весь блокнат всей своей мощью также идет в атаку.
Что здесь может произойти?
Ну, здесь естественно могут пройти инициированные, скажем, в Вашингтонской стороне, инициированные США,
а выполнены польскими структурами разного рода провокации.
Уже наблюдали, кстати, то, что происходило в Гродно.
Но есть еще один важный момент, который я хотел сказать.
Вот, на самом деле, не случайно, госпожа Тихановская отправилась в Вильнюс.
не в Варшаву, а в Вильнюс. Она, конечно, сегодня посвящает Варшаву, да? Она же постоянно сейчас находится в Вильнюсе.
Вот есть еще и мнение белорусского народа. Значит, потребуется время, чтобы
переформатировать восприятия поляков и Польши в Беларуси. С точки зрения техценков, которые могут
рассматривать разные варианты
территориальных мнений,
понимаете, как Польша воспринимается
основной процессой белого народа, да?
Счастливых исторических ассоциаций, связанных с
Советами Корпусской Ипаном, на этих территориях.
Сейчас речь идёт о том, что Беларуси, например,
Трампа, по поводу референдума, может и поддержать вообще
какие-то присоединения.
Больше не воспринимается настоящее.
Хорошо, как, например, лифаб.
Поэтому качестве основного фурбоса,
в политическом форпосте для этих событий в Белоруссии
была выбрана Литва.
В Польше была обведенная точка, которая закрестилась
на самом деле в, скажем, информационной войне, связанной с телетамком.
Конечно, потому что вы значительно богаче, успешней,
нежели Литва и вообще все привалтийские республики
вместе взятые.
Спасибо вам огромное.
Матео Шпискорский был с нами на прямой связи, известный
польский политолог в прошлом лидер партии сменам и еще раз очень и очень рады, что
никакие обвинения, которые вам гнусно выдвинули в сотрудничестве с российской разведкой,
не подтвердились и без суда, я нас, как понимаю, да, то есть без суда вас отпустили? Не было суда?
Сюда, если ждем решения, то все может затянутся еще на многие годы.
Фантастика! То есть без суда арестовали, без суда выпустили?
Сеевропа, как говорят в Киеве, очень рада вас видеть на свободе.
И надеемся увидеть в скором времени в Москве. Спасибо, Матеуш.
Действительно, сегодняшний факт такой.
Учреждения такими организаторами, кураторами,
таких соединенных польских штатов, казалось бы, это что-то из прошлого века,
тем более, в одружение короны Белорусской империи, помните, как в известном фильме,
где корона должна быть, у кого корона должна быть, кто президент, вот печального до смешного,
совсем рядом, я не знаю, как это воспринимать, но хочется этим куратором, прежде всего,
в Лондоне, в Америке, я согласен с этим абсолютно, ну и в Польше, и в Белоруссии в
первую очередь напомнить, что время вот простого выхода просто так выйти из союзного
государства, просто так устроить, знаете такой экзит, как ГДР экзит из
варшавского договора, как прибалт экзит, как укр экзит, вот попытки просто так
выйти, чем заканчиваются. Тогда заканчивались, потому что слабое российское государство
позволило просто так уйти. Сегодня есть пример. Брекзит. Я не случайно использую
эту аналогию. Просто так не уходят по-английски. Сегодня придется очень много заплатить. А
есть такие возможности. Кто будет собирать? Не помощь этим оппозиционерам диаспорой
в Польше.
Это весь Евросоюз должен быть раскошелится так,
что я не знаю, будет ли вообще желание продолжать
эту историю.
Поэтому вот нам нужно делать такие ходы, потому
что ведь вопрос идет не о смене флага, не о смене
президента.
Это все понимают.
О смене выбора, о смене строя.
Да?
Нет сегодня Белоруссии публичных домов.
Слава Богу, великое счастье.
Нет Гейпорана.
Значит, они будут, как и все прелести, вот этого волчьего капитализма.
Свобода определяет именно многое.
И в первую очередь говорят сегодня без виз, знаете там, бесплатно поехать поботрачить.
Небесплатно.
Почти бесплатно заедут там, не знаю, за коммунальные услуги и так далее, и так далее.
Нужно говорить об этих вещах, которые в обязательном порядке придут.
эти минусы, катастрофические минусы для суверенных сегодня беларусов.
Мне кажется, что публичными домами, Олег Анатольевич, беларусов не испугать.
Почему же? Почему же?
Когда в России выходили миллионы на Красную площадь,
почитайте историю братья беларусы, все требовали свободы,
зановес убрать, дайте нам путешествовать, дайте нам свадьбу джинсы,
кока-колу уважаемые нами 95 процентов крокотин, начале своего
правления выступал загендерное равенство из-за отсутствия
протестнения Геи. И я уверен, 95 процентов
украинцев сегодня от этой свободы только плачет, проклинают
Ельцина, проклинают вот этих вот флажконосцев свободной
России или Беларуси и Украины, и так далее, и так далее.
Поэтому народ должен решать, не польские какие-то паны, американские и так далее.
Но вот сегодняшний факт говорит мне уже о другом.
Я тоже говорю, давайте пусть народ на референдуме выбор пути сделает.
Но сегодня, когда вот такое бесцеремонное вмешательство происходит,
в наши дела, это наши дела нашего союзного государства.
Наша позиция должна быть более принципиальной, жесткой, конкретной.
Да, хватит уже говорить, пусть народ в Беларуси решает, что он решает. Он просто не знает, как решать.
Нет, нет, пусть народ в Беларуси решает, от этой логики отходить нельзя.
Не требуешь перемен. Но еще раз говорю, давайте эти перемены определим мнением абсолютного большинства беларусов.
Нет цвет флага. Еще раз говорю, не имя президента. Курс пути. Если экзит, то тогда вот сейчас сразу мы все посчитаем.
Для того, чтобы этот экзит был.
Если остаемся в союзном государстве, замечательно.
Но вариантов экзита тоже много.
Можно пойти в ЕС, а можно в Китай пойти.
Для Беларуси китайский путь, я считаю, очень даже перспективен.
Гораздо более интересный, чем во всяком случае в Евросоюз.
Главное, чтобы Беларуси, как они считают.
Давайте все-таки вернемся к истории с Толи Похищением, Толи отъездом иммиграции
колесников и ее соратников. Давайте посмотрим официальную версию, которая была
озвучена на белорусском телевидении и потом версию оппозиционеров.
Одно из главных новостей минувшего дня в так называемой независимой прессе
пытались сделать якобы задержание в центре Минска, одной из деятельниц
так называемого оппозиционного штаба. События произошедшие этой ночью показали,
что это очередной фейк. Буквально несколько часов назад, как сообщают нам,
правоохранители произошел прорыв границы и попытка побега, а ее осуществили участники
кардинционного совета Мария Колесникова, а также ее ближайшие соратники. Данные деятели
прошли пограничный и таможенный контроль, затем на дополнительном контрольном пункте,
остановившись на осмотр автомобиля, не подчинились требованию сотрудника погранкомитета и
попытались крыться на территории Украины, чуть не сбив при этом сотрудника погранкомитета.
находившееся в автомобиле Колесникова, который буквально выбросили из машины задержано,
двое мужчин сбежали на территорию Украины. В данный момент совместно с украинской стороной
проводятся поисковые мероприятия. В ходе осмотра места происшествия правоохранителями обнаружен
мобильный телефон одного из бежавших, на котором имеется запись, сделанная прямо накануне отъезда.
Я принял решение покинуть территорию страны и сейчас мы, в том числе море Колесникова,
Будем пересекать границу Республики Беларусь и потеним ее на некоторое время.
Теперь версия оппозиционеров, которые они озвучили уже в Киеве.
Двое представители белорусской оппозиции перешли украинско-белорусскую границу,
а один из лидеров протестов Мария Колесникова на Украину не въезжала.
Это подтверждает погранслужба.
Зам главы МВД Антон Гиращенко назвал выдворение насильственным.
Мы увидели, что телефон Марии находится дома,
и мы с Иваном решили поехать домой от Марии, чтобы проверить, что там происходит.
Начали выходить из квартиры и в арке между двором и поспектом зависимости подъехал неожиданно
на бусик. И как у нас в последнее время с Женей Дорусевым, а оттуда вышли люди, неизвестные люди,
они нас этот бусик затолкали. Сразу же они сказали, что есть отличное решение, которое
нашли, что мы все вместе поедем в автобусе до украинской
границы.
Появилась Мария Колесникова, ее вели, это было достаточно
шумно, то есть было слышно, что ее ведут силой, что
она сопротивляется, ее насильно затолкали на заднее сиденье.
Причем, предварительно в заднем сиденье было включено
режим, что изнутри двери не открываются, ее задолкали,
закрыли, она не могла выйти, она кричала, что она никуда
не поедет.
Как только она оказалась в машине и увидела впереди свой паспорт, она сразу же взяла свой паспорт и порвала его на много мелких кусочков.
Эти кусочки она взяла и в пожмякало, и выкинула в окно неизвестным молодым людям, которые кружают эту машину.
После этого она открыла окно и вышла через заднее окно в задних дверей и пошла в сторону Белорусской границы.
Пажумякало паспорт. Вы знаете, вне всяких политических взглядов, вот как эти парни поступили,
Мы, конечно, по-мужски девушку бросили, но просто абсолютно сбежала, надо было...
Ну, не знаю, не, не, не, судите, мы вам, мы вам только что объективно показали две версии.
Вот одна это версия ваша, в которую вы верите, есть и другая версия.
Мы не знаем, что из этого правда. Мы не знаем, что правда абсолютно. Гордей.
Я считаю, что в Белоруссии сейчас идет конкуренция между вами и оппозиционерами,
не вами лично, я имею в виду, за то, кто возглавит вот эту вот оппозицию и вот эти вот протесты,
которые у вас сейчас находятся на улице, уже неоднократно в этой студии, в том числе вы и говорили,
или вы, или ваши родители.
Они же все вместе единым кулаком, гордей, и что?
Евгений, уже вспомните, что говорили в гости в вашей студии о том, что это все уже больше приобретает какой-то комедийный, маскарадный характер.
Ну, так не наверное тоже нельзя говорить, но в любом случае, лидера общественного мнения, лидера оппозиции...
Это вы так видите из Украины протесты в Белоруссии, что так, комедийный характер?
Я вам рассказываю, так как это вижу, я в Украине все было немного по-другому.
И теперь идет просто конкуренция между...
Конечно, вы там людей жгли.
Ну, Евгения, я сейчас вот и до этого потихоньку дойдем.
И мы этого, естественно, никто не желает.
И идет просто конкуренция за то, кто возглавит все эти протесты,
потому что, по сути, они носят в себе такой не системно-хаотичный карактер.
Сейчас лидирует то, что называется Тихановская,
по мнению опять-таки отдельных групп лиц.
Она выступает в посе, кстати, уважаемая господа россияне.
Она четко сказала, что я белорусские процессы
не носят в себе антироссийский характер.
Она это сказала прямо вам.
Пожалуйста, спередон-палочки перебивайте, когда я говорю.
Теперь вторая позиция.
Вот это вот вся, на мой взгляд, постановочная сцена с ее бегством, рваньем паспорта, это что же позиция себя актуализировать?
Ну где логика? Если в центре Минска похищается человек, предположим, режимом Лукашенко. Он ее похитил.
Ну даже если и так, зачем ему выгонять ее со стороны? Понятно, предположим, такая была задача.
Тем более на Украину.
Ну почему тогда пограничники этого же Лукашенко их вдруг сначала выпускают, потом какая-то
происходит, ситуация не выпускают, да и на то был весь расчет, это все постановка.
Она на мой взгляд инсценировала и свое похищение, и свое же бегство, чтобы себя актуализировать
в гробозах этого... Вам надо в пресс службу у Лукашенко устраивать на работу.
В глазах вот такого вот протестного населения, но что-то пошло не так, потому что я знаю прекрасно этот пресс,
Там, по-моему, 10 километров, да, между коридор, да, между Белоруссией, ну вот Евгения, говорю по памяти, то есть у нее время было.
Вы тоже там выпрыгивали из машины?
Евгения никогда не выпрыгивала из машины.
Паспорт рвали?
Паспорт рвал, это отдельная история, она не связана с политикой.
Теперь следующее, у нее было 10 раз возможность и выпрыгивать из машины, и рвать паспорт, но почему-то это происходит именно там.
спрашивается почему? Да потому что ей нужен был этот скандал. Ей нужен был этот картинке.
Ну, обычно скандал, когда есть картинка, в этой картинке.
А потому что даже ваши вот оппозиционеры говорят, нам сейчас неизвестно.
У нас здесь неизвестно, знаете ли вы, у нас есть здесь оппозиционер, есть позиционер.
Я обращаюсь к коллективным билетам.
Говоря по-украински.
Теперь неизвестно место ее нахождения и неизвестно, только что поступило сообщение, что Тихановская, не Тихановская,
Простите, Колесников находится в СИЗО Наволодарского.
Вот, так спрашивается, если ее выгоняли, зачем ее сейчас сажать?
Ну сами подумайте, тут же не вяжется ряд фантеров.
Теперь следующая оппозиция.
Гордей, разрешите я скажу.
До этого, в том числе в оппозиционных средствах массовой информации,
в тех же телеграмм-каналах проводилась одна мысль.
Госпожа Марья Колесникова сливает протест.
она выдает заявление Бабарики, в котором он признается, что оппозиционный штаб проиграл выборы,
надо строить партию.
Простите, я сейчас договорю эту мысль.
Видно на новый период, именно Марии.
И второе, а где ведь нажительство госпожи Марии Колесниковой?
Она его тоже порвала съела.
Вопрос даже в другом, что все-таки она...
Витажительство Федеративной Республики Германии.
Да, она приближенная к человеку Бабарики.
Это так называемый пророссийский кандидат, который...
Ой, Гордона насмотрелся гордеей,
потому что гордон нам два дня назад есть такой у вас пропагандист на украине
заявил что так колесник вам москва ее не трогает лукашенко ее не трогает она
продолжает оставаться в беларуси значит вывел мое мнение битрия гордона поверь
Гардей и Гардон о том, что Калесникова устраивает Путина, ага, и вы ее решили тогда, получается,
украинцы, похитить и вывезти в Киев.
Актуализировать через вывоз в Украину, где она могла вполне сказать.
То есть, мы приходим к тому, что это новая спецоперация, опять, неудачная СБУ.
Провалилась, провалилась, провалилась.
Аперация СБУ.
Ну теперь, давайте посмотрим с точки зрения самого Жилукашенко, ему же идеально,
чтобы Косвина, его человек, возглавил все эти протесты.
Его человек, это кто? Калесникова?
В том числе И. Но это одна из гипотез.
И тогда он с ней будет договариваться.
Простите меня, Гордея, я вас очень люблю и уважаю.
Но я представляю, какой Гогод сейчас над Минском и Гродно.
Евгения, а зачем она это все исполняла?
Что это вообще все было?
Мы не знаем, что произошло. Не знаем.
Придон Павлович.
Когда Гордея сказала слово «логика», я думал, что наконец-то
оказалось, что всё равно одно и то же самое.
Ну давайте по делу.
Придон Павлович.
Вы услышали Гордея очень внимательно.
Во-первых, от лобального к частному я полностью
согласен с позициями и оценками Матеуша о том, что это
не европейский проект, это проект американский,
который реализуется через Польшу, Прибалтику.
Они хотят создать этот санитарный кордон, включая
Украину и Беларусь. Почему сегодня Беларусь? Потому что Беларусь – это последний пазл в этом проекте.
Что пообещали Польши? Польша должна стать хабом этих всех стран, получать жиженый американский газ,
перепродавать дорого Украине, странам Прибалтики и так далее.
Германия может быть, но вряд ли. И дальше. Когда выстраивается независимый энергетический государство,
торпидировать все проекты, которые связаны с поставками газа в России.
мы сегодня видим это по северному потоку мы видим позицию именно активную позицию стран это
польша и страны болти европа западная европа как говорят старая европа да она заинтересована
первой скорости первой скорости она заинтересована в том чтобы получать дешевые энергоносители это важно
для экономики Евросоюза, а то, что внутри самой Европы
есть не только антироссийский, но и антиевропейский проект
в составе тех стран, о которых я сказал, но для меня это
абсолютно очевидно.
Теперь по частности, знаете, смотрю на лица этих светлых
ребят, которые дают там интервью в Украине.
Испоминаю, у меня, к сожалению, не так много друзей, но
Ну, кого я знал из Беларусов, ну, по крайней мере, да?
Ну, слышал о них, да?
Это два человека.
Жизневский и Шеремед.
Помните таких?
Конечно.
Одного убили на Майдане, второго взорвали в центре Киева.
Я бы, например, честно вам скажу,
я за то, чтобы им обеспечили полную биокрасность.
Надо переехать в другую страну, конечно.
Нет, я так как раз считаю, что всех оппозиционеров,
включая те, которые бегают сейчас с флагами,
даже не имея отношения к руководству, их нужно привозить в Украину, их нужно всех
привозить в Украину, поселять в самом центре Киева, чтобы они сидели из окон, видели
факельные шествия, там избиения, конфликты, чтобы они это все видели, это все происходило на
их глазах. За последнюю неделю только, избили дзиндзю, есть такой у нас певец,
Вместе с сопровождающей его барышней, которую ограбили.
А Балоха, помните такого крымского, так сказать, известного на всю страну?
Распиарили его там узники и так далее, избили в Киеве.
Ну как же так? Страна победившей демократии.
Как же так? Но они не могут до настоящего момента просто обеспечить.
Рано, что еще не сказали, что Балоха избили россияне.
Ну, вы знаете, можно все, что угодно говорить.
Я когда слышу рука Кремля, или сделали россияне, я все время прошу, слушайте, поймайте эту руку Кремля.
Но если вы считаете, что то, что произошло, там преступление, это сделали известные люди, парадокс, в чем?
Говорят, это сделали Кремлевские, это сказать, шпионы.
Называются фамилии, называются люди, и никто никого не сажает.
Вот так как-то получается, понимаете?
Белоруссия. Заявление Лукашенко. Срочная, серьезная секундочка.
Белоруссия вступит в войну в случае агрессии против России и Запада.
Если бы кто-то осуществил агрессию против России через Белоруссию или рядом с Белоруссией,
а зону ответственности у ДКБ в нашем Союзном государстве,
Запад Белорусской армии 60 штыков, 65 тысяч штыков, она вступает в войну.
Это вполне вписывается в сценарий, который бы в полной мере удовлетворил бы американцев.
Если бы ему удалось в очередной раз затощить Европу в большой глобальный конфликт, для них это был бы только плюс.
Вот только плюс, понимаете? И через вот эти страны они как раз решают этот вопрос.
И последнее, вы помните, такой был прекрасный фильм приключения итальянцев России? Я по поводу паспорта.
Вот, помните, профессор потерял паспортом в самолёте?
И что, кто его впустил в страну?
Вы что, серьёзно?
Мне говорить о том, что, пройдя пункты пропуска,
таможенный контроль, пограничный контроль,
она перешла на нейтральную территорию?
Гордея, я тебе предлагаю,
перейди на нейтральную территорию
и попробуй вернуться в любую страну,
в любую, без паспорта.
Попробуй вернуться.
У тебя это не было?
Я об этом и говорю.
А даже если ты выехал по одному паспорту,
а хочешь вернуться по-другому, у тебя все равно это не получится.
Понимаешь, в чем дело?
Вот и все.
Поэтому я не вижу здесь логики, в отличие от того, что...
Я все-таки...
Для меня это...
Для меня это...
Пилоруссия — это не хракозия из фильма «Терминал» прекрасного с Томом Хэнксом.
Давайте Антоху Герашенко послушаем, он точно знает, как все произошло.
Он и раз повеликул их...
Они рассказали, что когда их вылеварили фактически из Белоруссии нашим пограничникам,
представителям правоохранительных органов, что в центре города Минск их забрали люди в штатской одежде.
Фактически, как мы понимаем, это были представители российских спецслужб.
Вы, простите, белорусских спецслужб. Они их вывезли на территорию Украины и пытались всех троих
выдворить территорию Беларуси.
Еще одну картинку хочу показать специально для Гордея. Она не имеет отношения к белорусским протестам, хотя, как сказать,
На Кануне на Донбассе отначали 75 лет годовщина освобождения Донбасса от немецко-фашистских захватчиков.
Там выступал известный российский певец Лепс.
И вот какую песню он пел. Посмотрите во-первых, сколько народу.
Посмотрите, сколько народу. Есть кадры сверху. Покажите нам.
Это десятки тысяч человек. Десятки тысяч человек. Послушайте.
Гордея, если вы в ближайшее время не прекратите кошмарить Донбасс, гимн России станет официальным там.
Я вас уверяю в этом. Скоро вернемся 60 минут.
Молния Андрея Новостей, Федеративная Республика Германия и Неподобающее,
относятся к официальным запросам России по ситуации с Навальным,
сообщил только что министр иностранных дел России Лавров.
Что касается последствий того, что происходит прямо сейчас?
поток смерти так немцы и вернее главный редактор бильта юлян райхельт называют
северный поток два после того как ангела меркельт не исключила вариантов введения санкций против
проекта российского трубопровода дело в том что россия оказывается использует проект в качестве
инструмента финансирования воин по всему свету давайте эту бельберду в самой популярной газете
Германия и почитаем.
На протяжении многих лет Ангела Меркель твердила,
что Путинский северный поток 2 не будет сорван.
Но и канцлеры становятся все яснее после отравления
Алексея Навального.
С помощью трубопровода Путин хочет заработать
и еще больше денег, чтобы отправлять отряды убийц,
чтобы вести войны, саботировать свободные выборы, дестабилизировать
демократию.
Вместо того, чтобы продолжать защищать Путинский трубопровод,
Меркель теперь говорит, что она еще не сформировала
решение по этому поводу.
Эта фраза важна и правильно, она показывает, что Меркель
всё чаще выступает против Северного потока-2.
Это отличная новость для всех свободолюбивых людей.
Путинский Кремль не заинтересован в ясности и отступления
своих убийственных методов.
Циничная нагрузь, с которой Москва требует ясности
от Берлина, лишний раз доказывает это.
Когда Меркель меняет свои отношения к Северному
потоку-2, это не признак слабости, это показатель того, что
она мудрано настраивается на то, что никто больше не
сможет игнорировать или отрицать тот факт, что Северный
поток два — это поток смерти. Да, это действительно поток смерти,
гордей. Поток смерти и украинской экономики, я бы так сказал.
Ну, так в том-то всё и дело, что вот эта вся ситуация с Навальным травили его,
не травили. Заметьте, не один официальный украинский орган, официальный. Я не беру
только политические какие-то течения. Не комментирую ситуацию с Навальным,
потому что нам этот исход, если сейчас Германия заблокирует северный поток,
или откажется от него в общем мы имеем прямые шансы на подписание следующего
транзитного договора через украину через после 24 2024 года поэтому нам эта
ситуация на руку травили вы его или не травили но весь этот исход
он позволяет нам зарабатывать от трех до пяти миллиардов долларов в год за
транзит российского газа не в гене только бизнес ничего личного
Поэтому сейчас, я вам на каждой передаче, вот ранее еще и год назад я говорил, что, несмотря на все скептические прогнозы, которые
Заслужили по поводу всех новостоков.
Достаточно забавно слышать что-то про бизнес от представителя самой бедной страны Европы.
Евгения, ну мы, я говорю сейчас как гражданин Украины, а не как представитель бизнеса из Украины.
Я вам всегда говорил, что северный поток, так или иначе, будет достроен, да?
Конечно будет.
потому что есть желание продавца продавать и покупателя покупать, а вот теперь покупатели уходят
и действительно покупатели куда уходят покупатель уже начинает только герр райхельд уходит
и остальные пока остаются их политики если уже что-то говорят они просто так слова на ветер
бросать не будут поэтому я вас поздравляю ваш мегапроект северный поток под угрозой а мы от этого
И главное, что тут вот еще в чем вопрос, что наша труба
ГТС, она нуждается в реставрации и в ремонте.
Там от 8 до 10 миллиардов долларов нужно будет вложить.
Только ее.
Пожалуйста, снимайте шляпу и по дворам.
Евгений, нет, не шляпу по дворам.
В следующую цену транзита, загас, будет вложена и
реставрация нашей ГТС, и ее оплатите вы и никуда не
делитесь.
Как бы сейчас не смеялись.
Вот он, знаменитый украинский прогматизм, та самая халява.
Почему русский Горде Белов не тесела?
Вы дали...
Горде!
Вы его даем территорию, где халява.
Строите сеймеры.
Какую территорию?
Нашу?
Нашу.
Нашу украинскую территорию вы нам даете?
Тимгень, ну давайте серьезно.
Ну еще знаменитый украинская послойец-поговорка.
Не съим так понад кусаю.
Слушайте, ну зубы...
Не так.
Не съим так понад кусываю.
Вот так, да?
Ну понятно.
кусили игр. Понятно. Верьюрыч не заметил. Вот это вот, скажем,
вы миллиарно зашли, совсем не дороже. Не только на ум приходит только одна мысль.
Ну, уже были же опубликованы материалы о том, что центральное разведывательное
управление имеет среди европейской журналистики, в том числе и в Германии,
прямую агентуру, который платит деньги. Вот с точки зрения интереса в Германии, я не знаю,
но вот это вот настолько заказуха, за который маячит, так сказать, толстый пакет,
занесенный в бильд. Я, конечно, верю в свободу независимой немецкой прессы, но не до такой же
степени. Вот такая вот передавица. Такой смо главного редактора. Тем более, но я думаю, такая
штука заказуха стоит ну как минимум наверное 25 а может быть 50 тысяч евро и
люди видимо распилили эти деньги собственно потому что о чем много
говорю не самый бедный украинец дорогая яичка к Христову дню а здесь когда
решается вопрос какое решение примет меркель для того чтобы оплакить такие
публикации я думаю денег американцы не пожалеет а то что вы говорите что вы
Вы там никак не комментируете. Слушайте, слышали уже комментарии, вот Герашенко здесь, у него на каждой чех везде агенты российских спецслужб.
Реально, если мы говорим, что в сухом остатке вся эта комбинация с Навальным нужна только для одного, чтобы сейчас действительно дать меркель по рукам и не дать возможность реализовать северный поток-2 этот проект.
Вот что в сухом остатке. Травили Навального, не травили.
Шерителион, либо у немецких токсикологов,
а может быть в Лондоне уже, в знаменитом центре,
где скрипаля обследовали. Мы не знаем.
Работает вот эта пробирка с белым порошком.
Только сейчас Николин Пауэлл,
а бывший директор ЦРУ, господин Пампео,
который сидит теперь в госдепартаменте,
вот тоже нам принесет такую пробирочку,
Потрясет ей, скажет, вот тот самый новичок в сухом виде, который мы в вещах Навального обноруем.
Да, на все наши запросы нам отвечают, что это секретная информация и детали того вывода, который был сделан бонусвером,
то есть немецкие армии на секундочку распространяться, и нам в народоваться не будет, пожалуйста.
Вот этот империатив о том, что северный поток 2 и 1 и все остальные
нужен сильно России и лично Путину, но он ложный. Понятно, что российский газ нужен
Германии и Европе. Если сегодня они ставят под вопрос или меняют, так сказать,
смыслы и пытаются этим шантажировать, в том числе через отравление гражданина
России Навального, между прочим, который, если предположить,
что канцлер Германии не врет, и он действительно
подвергся воздейству отравляющего вещества, то отравлено
он был на территории Германии.
И, между прочим, в отношении ФРГ со стороны России за
отравление российского гражданина Навального в
пору вменять определенные санкции, в том числе экономические.
И со стороны России сегодня в пору говорить о том, что
мы не будем строить вам никакой поток и не будем отправлять вам газ через
Украину или через какую-то другую страну. Мы вообще вам не дадим ничего, пока вы
будете себя так вести в отношении российских граждан, пока вы не
предъявите нам его живым и здоровым, и пока-то сказать этот инцидент не будет
снят. Понимаете? В конце концов, северный поток, ну отлично, можно его повернуть
через северные поли, запустить, например, в Соединенные Штаты. Пусть вам
Трамп продает немцам или европейцам российский газ со своей, так сказать, наценкой через сжижение и так далее.
А почему нет? Концы-концов. Но если мы про бизнес говорим, да, вот он будет рад.
Знаете, я понимаю, что это странные вещи, но более странные вещи звучат сегодня вот там, в этой Германии, да.
Они сами что-то делают с нашим гражданином, и еще пытаются нас же шантажировать тем, что они вот ставят под сомнение Северное Патрус.
Не все немцы так думают. Давайте, Альт Майра, послушаем.
Я уже 26 лет в парламенте и еще дольше интересуюсь политикой.
И я не знаю ни одного случая, при котором такая страна, как Россия, изменила бы свое поведение после введения санкций.
В прошлом ни одного такого случая не было. Это к вопросу о том, к чему ведет ужесточение политики.
Вы понимаете, что у вас тоже есть труба. Тоже, которая лежит через раз в Европу.
методы, действенные или не действенные, бездейственные, которые приходят на ум
западным европейцам, американцам, не могут использованы быть против дружбы?
Мы, кстати, тоже за 25 лет ни разу не поддались на санкции со стороны Соединенных Штатов Америки
либо Европейского Союза. Что касается большой энергетической инфраструктуры, это, конечно,
политика. Политика в каком смысле? Та самая новая Европа, которую мы обсуждали в первой части,
стремиться отрезать Россию от старой Европы, в том числе энергетически. Инфраструктура
Северного потока, Белтрансгаза сейчас, Дружба и нефтепровода. Это серьезная
инфраструктура, которая привязывает западную Европу к европейской части России
намертво на десятилетия вперед. Ну и вторая корысть, которую тоже читают в
Беларуси, поскольку мы с Россией практически запустили первую белорусскую
атомную станцию. Это тоже инфраструктурный проект, тоже энергетический.
Ее тоже пытаются завалить. Да, ее пытаются завалить ровно по тому же.
Но здесь еще есть мелкая такая пакостная корысть для того, чтобы выжить из той
самой старой Европы новые деньги на столице своей новой энергетики.
Давайте послушаем Французов. Они сорвали из отдела Навального важный контакт с
российской стороны. Франция отложила двусторонние переговоры с
с министрами на странных дел и обороны России, первоначально
запланированной на следующую неделю.
Сообщает АФП со сынкой на французский мит.
Решение принято на фоне отравления российского
оппозиционера Алексея Навального.
Учитывая сложившееся обстоятельства и после обмена мнениями с российскими
властями, Франко-российский совет по сотрудничеству
в области безопасности был перенесен на более поздний
срок.
Говорится в сообщении, в 2002 году президенты двух
стран Владимир Путин и Жак Ширак создали механизм
консультации глав внешнеполитических и оборонных ведомств.
Последний раз такая встреча проводилась в сентябре
2019 года.
К сожалению, очень важные мероприятия срываются.
Пожалуйста.
Что хотелось бы напомнить русофобствующим таким немецким
редакторам, как данный господин другим, политикам
особенно.
Я хотел напомнить, что вчера, например, была очень
великая для Ленинграда и Ленинградца в дата, 8
День установления фашистской блокады, где миллион погибших не убитых с нарядами и бомбами,
а затравленных голодом и холодом, как в концлагере, погибло. Сотни тысяч остались просто людьми уничтоженными внутри.
И что не немцы?
Да, после войны мы очень быстро пошли навстречу дружбов,
Роньшевт, ГДР, тем более, ну как мы можем братскую
страну обременять контрибуциями и прочими, прочими перечислениями
средств?
Нет, конечно.
Мы раньше времени отпустили многих их отцов, дедов из
плена, в котором они бы могли работать и
должны были бы работать пожизненно, если бы такая
звучала и тогда, вот политика, особенно с официальных
хуст.
Не нужен русский газ для того, чтобы мне направлять
в Россию деньги, пожалуйста, направляйте по этому трубопроводу
деньги, как вы направляете узником Констлагерей в
Израиль, направляйте в Ленинград блокадникам
деньги.
Сегодня блокадники получают 2-3 раза больше пенсию, чем
простые дружники, это правильно.
Сегодня блокадиком в Петербурге строится
госпиталь суперсовременный для инвалидов войны.
Давайте строите эти госпиталя, давайте платите эту надбавку
к пенсии.
Господа хорошие такие.
И тогда нам не нужно будет продавать газ вам.
Мы его оставим в России действительно.
И заморожены сражены.
Получим, наконец, русские крестьяне, которые живут
в тех же избах, которые во времена войны еще стояли.
До сих пор они живут в этих избах.
Не надо забывать о том, как Россия ушла, вот без всяких претензий из ГДР,
как оставила там все, что можно было в плане обороны своей,
и потом заново восстанавливала.
Вот это помните, пожалуйста, когда вы будете говорить о потоке смерти.
Поток смерти. Очень коротко, пожалуйста, перенапалочная.
Я не знаю, почему северный поток 2 можно называть потоком смерти,
а северный поток 1, ну почему-то никак не назвали.
Почему, допустим, через северный поток-2 не нужно пускать российский газ, потому что деньги поступают в Российскую Федерацию?
А, как говорит Горгей, через украинский светлый поток, наверное, можно пускать, но деньги что же поступают?
Но деньги что же поступают?
Еще раз говорю, я в этом логике не вижу.
Я думаю, что, во-первых, борьбу за энергетический рынок Европейского Союза ведут Соединенные Штаты Америки.
Цена вопроса 400 миллиардов долларов.
они будут использовать все имеющиеся у них инструментарий внутри самой Европы в отношении стран, я уже сказал,
но и внутри старой Европы, там тоже есть лобисты, и даже внутри партии госпожимеркель,
которые с удовольствием выполняют определенную функцию, которая направлена на то, чтобы пролобировать интересы американцев.
Так будет закрыт ценный потом, как вы считаете, или заморожен?
Я думаю, что северный поток будет достроен, я уверен в том, что он будет достроен.
Вопрос в том, будет ли он запущен, я не знаю.
Но то, что он будет достроен, у меня в этом абсолютно никаких сомнений.
Руба не может стоить пустой спиртантовой, что вы знаете.
Нет, я понимаю, что она не может стоить пустой спиртантовой.
Вы сами старые энергетики.
Его обязательно достроены.
Одну фразу, Жень.
И запустите.
Я говорю о чем.
О том, что Россия нужна быть готовым к тому, что ведут санкции по-новальному.
Завтра я не исключаю, они сформируют там список и фремова.
Я не знаю, что они там еще придумают.
А и фремов-то что?
От тихоноска, что... Ну вот вы знаете, Еврея, может, от тихоноска.
Давайте на эти прекрасные вопросы ответим сразу, после перерыва 60 минут никуда не уходите, пожалуйста.
Приходит Минздрасса общего, что вакцинация групприска от COVID-19 начнется в регионах уже ближайшее время, в Москве вообще то.
Вакцинация добровольцев начинается на этой уже неделе. Разработчики вакцины от коронавируса спутник ВИ готовы сделать ее доступной для людей по всему миру.
Ну, мы, нация, добрая, гуманная, чего уж там.
Наблюдать с добровольцами, которые участвуют в исследованиях вакцины спутник ВИ,
будут в течение 180 дней, то есть полгода.
Данные о нежелательных реакциях на вакцину спутник ВИ
будут носиться в специальный регистр.
Ещё важно, что британская вакцина Оксфорсовым университетом,
который разрабатывается, её производство сейчас приостановлено
из-за нежелательной, пока неизвестной, реакции у одного из людей, которые ее испытывали.
Дальше, в России. Это критически важно для нас. Впервые за три месяца выросло число заболевших коронавирусом.
Недельный прирост погибших по стране увеличивается уже 14 дней подряд. Понятно, что все это не те цифры,
которые мы наблюдали в начале пандемии, в ее разгаре, на пике. Только в одном Санкт-Петербурге из-за COVID-19
на дистанционку, уже перешли здесь школу, такая же ситуация в Башкирии,
мы лишь в самом начале учебного года, 9 сентября, чтобы дальше так ли выглядит
та самая вторая волна, которая ходит с лухи с середины лета, что все перекроют,
карантин и так далее, в чем опасность этого увеличения, когда российские ученые из института
Гемолеи изобретут вакцину и от ковид, и от гриппа, чтобы два раза не прививаться,
Давайте послушаем сначала данные о росте заболеваемости.
Недельный прирост погибших по стране увеличивается
две недели подряд.
В Москве за минувшие сутки скончались 16 пациентов
с коронавирусом.
Таких показателей не фиксировалось с середины июля.
Перелом тренда пришелся на первую неделю осени с
31 августа по 6 сентября.
В России было зафиксировано более 35 тысяч случаев
коронавируса, почти на 2000 больше, чем в последнюю
неделю лета.
Подъем недельного показателя фиксируется впервые за
три месяца.
Предыдущая неделя роста пришлась на самое начало
июня.
ростут и показатели летальных исходов. Уже вторую неделю в России умирает все больше пациентов с коронавирусом.
Кроме очевидных причин, люди вернулись с начала учебного года, с чем-то все связано, чем-то грозит.
Ну, смотреть, прежде всего, давай этих терминологий. Все-таки вторая волна не очень удачный термин.
Народные, скорее.
да скорее так мы имеем дело с обычным течением эпидемического процесса и естественный
рост регистрации случаев инфекции сейчас ну он действительно вполне естественный почему а
потому что увеличилась социальная активность люди вернулись этот запусков сформировались новые
коллективы это школьные это молодежные там студенты и соответственно это дает больше
возможности вируса распространяться среди популяции. Тут много, на самом деле, в наших руках.
И вот те самые защитные меры, которые, к которым призываем...
К почитам всех, к сожалению, забыли. Да, про них забыли. А вот как раз это те самые меры,
которые могут очень здорово ограничить циркуляцию вируса. А если говорить по,
ну скажем так, цифры, то по регистрации новых случаев, по сравнению с 31 марта,
то в таких новых случаях стало меньше 54 с лишним раза. То есть ситуация все-таки она не такая
катастрофическая. То есть нельзя сказать, что вот прямо вот все у нас идет обвал.
Ну если сейчас повышается, когда будет уменьшаться количество заваливших,
когда вакцинироваться начнем, то я не нам сказал, что декабрь и январь начнется массовая вакцинация.
но смотрите когда вообще может закончиться любая эпидемия пандемия когда будет достаточное
количество скажем так про эпидемичных людей то есть это люди которые уже не восприимчиваются
люди с иммунитетом у нас некоторые это как раз достигается в и в лучшем случае в худшем
случае достигается болезни инфицирования следующему лету до его тем не менее мы понимаем что вы
Вы правильно сказали, что, как кажется, нам эта ситуация не катастрофическая.
Но тем не менее, уровень тревожности, он присутствует и не надо недооценивать коронавирус,
потому что болезнь, как мы сами знаем с нами, достаточно страшная и хорошо,
что есть вакцина, она сейчас уже будет доиспытываться и вакцинироваться.
Будут люди, но как нам объяснить вот этот вот рост небольшой и главное остановить?
То есть понятно, что первое, что приходит на ум, господа, вспомните, как два месяца назад вы, выходя из дома, надевали маски и перчатки, вспомните, надевайте и сейчас. Правильно? Что еще?
Совершенно верно. Вот те рекомендации, которые издокодно давались, они никуда, они не потеряли свои актуальности. Они также важны, то есть этой масочный режим, да, особенно в общественных местах, естественно, в закрытых помещениях. Не надо по улицу в маске ходить, но если вы в транспорт едете, обязательно надевайте, да?
Это первое. Второе. И пользуйте санитайзерами. Избегайте вообще по возможности, насколько это можно общественного транспорта, людных мест. То есть ничего не поменялось в этом смысле. То есть вирус мы не победили сейчас. Вирус продолжает распространяться, и я напоминаю в мире это.
Но шло же снижение, раз повышение.
Да, да. Смотрите, дело в том, что в мире тенденция пока идёт на стабильно высокое распространение.
В России действительно было снижение летом, уровней вы его сказать каково, каково уровень.
А почему мы же никуда не уезжали, но меньше контактировали с большими компаниями?
Ну, две причины, как считается, да, но очень их три, правильно говорить, да.
Первая причина — это, собственно, уход из крупных городов большого количества людей, да.
Ну, то есть они там поднадачу разъехались, может быть, какие-то курты и так далее.
вторая причина, вторая важнее, это температура среднедневная, она все-таки повысилась,
известно, что чем выше температура, ну, в плюсовом диапазоне, да, тем, соответственно,
вирус уже распространяется. Но самое важное, это, конечно, продолжающиеся, я это называю,
игры со статистикой, мы должны понимать, что этот фактор вносит большой вклад.
Вы, как специалист какой-то черный, прогнозируете те ужасы, которые наблюдали в начале года,
условно говоря, там туалетная бумага исчезает, мы уже забыли уже об этом,
с одной стороны надо понимать что сейчас ситуация не такая как весной
в начале все равно гораздо меньше количества заболевших не дело даже не
в этом заболевших будет не меньше я думаю к пике но мы уже больше готовы к
этому то есть мы знаем как себя вести и кстати конечно конечно то есть уровень
медицинской помощи именно лечение тяжелых средне тяжелых и тяжелых
случаев он значительно выше чем было весной это тоже надо понимать но
Но количество случаев будет высокое.
Несколько клиников Москвы отчитали за последние месяцы,
за август, что у них не было ни одного летального
случая по ковиду.
Да.
То есть уже научились лечить.
Давайте про астрозенок услышим, потому что действительно
важная информация.
К сожалению, наши партнеры, в данном случае действительно
партнеры из Оксфорда, приостановили производство своей вакцины.
Нам похоже всех привывать придется нашей.
Давайте послушаем почему.
Срочные новости приходят из компании AstraZeneca, той самой единственной, которая даст нам вакцину.
С вакциной не покончено, но они приостановили испытания из-за негативной реакции одного из испытуемых.
Это серьезная негативная реакция, ее причины нужно расследовать.
То есть, очевидно, произошло что-то достаточно серьезное для того, чтобы они остановили испытания вакцины.
Мы ожидаем официального ответа от AstraZeneca.
На данном этапе очевидно, что испытания приостановлены до тех пор, пока ведется расследование, причин того, каким образом этот человек мог заболеть.
Я просто напомню, что Астар Зайенко делает вакцину на основе аденовируса Бизьяниева.
У нас два аденовируса человека и вакцина, которая уже была, собственно говоря, испытана на ее основе, мы изобрели свою.
Вы знаете, действительно, вирус никуда не делся, и вообще все вирусы, которые приходили в человеческую популяцию 1000 лет назад,
Они до сих пор с нами живут, и мы от них не болеем, знаете.
Но это не значит, что надо расслабляться, надо совершенно точно,
коллега сказал, все меры личной гигиеной, личной безопасности соблюдать.
Вот и все, это никакая не вторая волна.
Это действительно продолжение той самой эпидемии, которая есть.
Вторая волна может уступить через полтора-два года.
Вы знаете, вот это классик.
Но если есть парцы на ту небу.
Уже извините, мы с вами люди интеллигентные,
но тем не менее, слухи, которые в августе циркулировали,
вот в сентябре москву закроют все опять закроют и так далее даже дата
называется собяне говорит не в коем случае этого не будет
то есть сценарий все должны быть и в сценарии все должны быть тем не менее
учитывая что мы мы уже можем лечить вот вот об этом речь об этом речь
коронавир в больнице конечно вылечим все я хочу поправить вас Евгений в
петербурге 10 школ вы перешли на дистанционное обучение как вы сказали
в справке, а 10 классов – это большая разница. 10 классов
– это на несколько дней, на разное количество дней
в Петербурге, я считаю совершенно правильно из-за одного
заболевшего ребенка инфицированного, заинфицированного. Перевели
на дистанционном учении, на два-три дня вот на такой
период, это большая разница. Второе, почему такая все-таки
какая-то расслабленность появилась? Потому что действительно
много информаций, все вакцина есть.
– У вас, депутатов, понятно, вы все вакцинированы, Игорь?
Даже Жириновский к вам сюда приходит без маски, без перчаток.
Так он привит. Он привит.
Он еще до этого начал ходить.
Потому что уже засветила, замаячила вакцина для многих.
А что теперь оберегаться? Я сейчас скоро вакцинируюсь.
Но надо сначала вакцинироваться, потом вот так свободно возвращаться к передней жизни.
И на будущее может быть просто предложение вам.
Действительно, мы говорим сейчас...
Рационализаторское.
...часами про Белоруссию. Очень интересно.
Интересно, как там с коронавирусом, тем более вот в таких событиях, когда уже ничего не соблюдается, значит, и не соблюдалось раньше, а каковы там, как бы, каковы одинавики?
Да, это наши врачи, наши специалисты, наши ученые. Конечно, мы тут союзных государств не оставим без присмотра и без помощи.
Мы сейчас лучше готовы, чем это было весной, потому что благодаря работе Минпром Торга, лично Дениса Мантурова, все проблемы, которые были с масками, санитайзерами...
Маски выдают везде, сейчас просто выдают.
Наконец-то, мы пришли к этому, да.
И самое главное, у нас есть вакцина, мы рассчитываем, что она в самое ближайшее время подтвердит, и еще раз уже в ходе третьего этапа свои высокие качества будет массовая вакцинация.
Когда она начнется по вашему? Массовая вакцинация.
Сейчас добровольца, это десятки тысяч человек.
Но вот когда это будет вакцинация необязательная, а массовая?
А вот когда закончится третий этап клинических испытаний,
после кистрационных, да?
Да, то есть это не раньше, начало следующего года.
Да, и два ренармия врата.
Давайте так, не 40 тысяч человек, конечно.
Спасибо вам большое. Программ 60 минут было в эфире.
Спасибо огромное, что смотрели.
До свидания. Всего доброго.
Спасибо.
