МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
Срочные новости с них начинаем,
только что Парламент Турции одобрил у Кассар-Дагана
об отправке в войск в Азербайджан.
В Соединенные Штаты и Франции вдруг неожиданно вспомнили о существовании Карабаха.
Но объясниться они почему-то попросили не Турцию, а Россию.
В Вашингтоне и Париж не понимают роли Анкары.
И почему-то русские позволили Эрдагану залезть на Южный Кавказ.
Сам Эрдаган, общение с Пампео, решило отказаться.
Неожиданно американский борт приземлился в турецкие столицы
и даже, представьте, абсолютно беспрецедентно то, что происходит,
глава МИТ Турции, чего шаглу с Пампео не встретился.
А вот как госсекретаря встречали в Стамбуле.
Горосун, американ, эмпионизм, килинция, ленинь, американов и сень.
Бурадан, Пампео сестенюрус.
Я призываю Пампео убраться отсюда. Это не Византия, это Турецкая республика,
это не Константинополь, это Стамбул.
Ваши колониальные законы здесь не работают.
Горосун, американ, эмпионизм, килинция, ленинь, американов и сень.
Будь проклят американским пиреализмом, ведь он не согласованный,
но разгонять его почему-то не стали.
Теперь турне другое, треумфальное.
В военной форме Светхаки Алиев вместе со своей женой Михребан,
она же является вецопроизидентом изербайджана, объезжает владение,
делает селфи, в Армении считает, что издевается.
Мы на въезде в Джебраил.
Мы еще раз убедились, что не только восстановили территориальную целостность,
но и победили хищного врага.
Наша победа над армянским фашизмом имеет исторический характер.
Город Джебраил освобожден от оккупации.
Государственный флаг Азербайджана поднял.
Карабах наш. Карабах – это Азербайджан.
Здесь находилось вражеское управление полиции.
Теперь сюда переезжает полиция Азербайджана.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Они думали, что если все разрушить, то мы не вернемся.
Они ошибались, мы вернулись.
Мы на своей родной земле в городе Джебраил.
И мы все восстановим.
В Армении ситуация немножко другая.
Там очередной виток, очередного политического кризиса.
Но этот раз президент страны, Саркисан, заявила необходимости
ухода Пашиняны не медленного.
Призвал до внешних парламентских выборов передать всю власть
правительства национального согласия, то есть оппозиции.
В это самое время в игру вступают американские пропагандисты.
Они безсовестно абсолютно пытаются играть на беде
и чувствах армянского народа.
Чтобы протолкнуть в общественном сознании
свой нехитрый, но очень опасный тезис.
Россия вас поредала и запустила турецких военных на Южный Кавказ.
Что совершенно не так.
Все-таки смотрим.
Армения была и остается ближайшим союзником России,
хотя в Ереване есть чувство обиды на Москву
из-за отсутствия прямой поддержки в боевых действиях.
Турция впервые зашла в регион, и она представляется в военном форме.
Конечно, статус номера творится, но все равно будет там турецкий солдат.
Это впервые Россия признала Турцию по советском пространстве,
как контр-партнер.
То есть в регионе с кем она будет разрешать это конфликт.
Умещение в регионе России зависит от футопоречистском состоянии
России экономически и общественным и международным положениями.
То есть, если завтра Россия ослабится,
конечно же, Турция будет продолжаться, остаться,
и она поменяет этот малаз.
На самом деле Запад, конечно, беспокоит не то, что Турция якобы вошла
на Южный Кавказ.
Запад беспокоит, что он сам туда не вошел,
потому что мы прекрасно понимаем, что в рамках Минской группы
хотели урегулировать карабахский конфликт
и разместить там французских миротворцев,
американских миротворцев и так далее.
Они швейцарских хотели?
В любом случае швейцарские.
Как мы там не говорили о нейтральности Швейцарии, тем не менее.
То, что Россия договорилась с Турцией, это, в общем-то, показывает,
что наша дипломация гораздо сложнее и интереснее, чем представляется.
Знаете, что вот Турция входит в НАТО, говорят нам,
страшный натовский сапог топчет нашу землю.
Было бы ошибочно думать, что Россия воспринимает Турцию.
Так, к сожалению, не правда.
Такое же странное НАТО, как, например, Великобританию.
Я вас уверяю, если бы Великобритания поддерживало одну из стороненного конфликта,
например, тот же Азербайджан, реакция России была бы куда жёстче.
Турция удобный для нас контрагент.
Во-первых, Турция – член НАТО,
но НАТО она приносит больше вреда, нежели пользы.
Вот тот конфликт из-за С-400, который был и рассорил Турцию США.
Мне кажется, прекрасная победа в том числе и российской дипломатии.
Байден придёт помириться опять.
Я не уверен. Р.Г. Продаган – не тот лидер, который будет, знаете, свои интересы придавать.
Далее.
Турция – удобный противник для России.
Вот представьте, там были бы военные интересы Великобритании или США.
Мы не можем в военном плане противостоять США и Великобритании.
Это ядерные державы.
Мы не можем с ними, ну, знаете, не можем случайно, например,
кого-то обстрелять там, если кто-то не туда зашёл.
С Турцией это всё гораздо проще.
Турция – это страна, которую Россия может победить в войне.
Т.е. Турция не представляет России военные угрозы в отличие от страната.
И, наконец, другие странаты.
Наконец, самое главное – президент Эрдаган – человек, который понимает,
что у России есть свои национальные интересы.
Президент Трамп, президент Байден – никаких национальных интересов России не понимают и не приемлют.
С Турцией мы можем договориться.
Есть красные линии, за которые Эрдаган никогда не зайдёт,
потому что он понимает наш национальный интерес.
Он сегодня принял закон о том, что турецкий солдат может находиться на территории Азербайджана.
Слушайте, это вопрос двусторонних контактов Азербайджана и Турции.
Мы не можем препятствовать этого.
Мы не можем сказать суверенному Азербайджану так, ну-ка, с Турцией там полегче.
Это не то, что нам нужно, не то, что мы можем сделать.
Эрдаган – это тот человек, с которым мы можем говорить.
И, например, на исламские республики России он никогда претендовать не будет.
И не поднимет свои руки на наши территории.
Потому что Эрдаган понимает, что мы сильнее военном плане,
мы более влиятельны и мы свои интересы отстаим.
А если бы это началось влияние западных стран на нашей республике, например, вот тут было бы сложнее.
Эрдаган – это, конечно, небольшой друг России, но тем не менее тот человек, с которым мы можем работать.
А также человек, который плевать хотел на любые красные линии.
Мы прекрасно это видели в момент сбитого нашего, если вы помните, отстребителя.
Тогда ситуация была улажена.
Но нам нравится, что, например, Эрдаган к черту шлет Майка Пампео, который приехал в его страну и не встретился ни с кем.
Почему они, кстати, кричали про это не Константинополь, это не Византия?
Потому что визит Майка Пампео был посвящен защите религиозных ценностей.
Это такая внутриполитическая выходка, чтобы показать, что Трамповские, значит, Америка защищает христиан по всему миру.
Это, в общем-то, просто такой внутриполитический экзерсис умирающего в политическом смысле Дональда Трампа.
Вот именно. Нам страшно приятно, что Эрдаган послал американцев, но мы понимаем, что он послал американцев, которые уходят.
А американцев, которые приходят, он поздравил в числе первых, практически вместе с Владимиром Александровичем Зеленским.
Зеленский Эрдаган.
Я вообще странно слушать о том, что...
НО РОСУ! О ИРАН!
...отсутствуют интересы Великобритании и США. Они там работают.
Ну, правда, каждый работает по своим направлениям.
Великобритания поддерживает Турцию. В его устремлениях построят великий туран.
А США занимаются вопросами вытеснения России и за Кавказию.
Вместе они объединяются против России, и вместе они работают против Ирана.
Потому что Иран им нужно полностью изолировать.
Наличие Басната на территории Зербаджана, на территории Грузии,
и если бы все удалось и на территории Армении, способствовали бы реализации этого плана.
Но план пошел по другому сценарию.
Да, Россия воспользовалась тем моментом, который произошел во время непонятности выборов, которое происходит сейчас в США.
Кто там у них все-таки президент?
Одни говорят Трамп, а другие говорят Байден.
14 декабря.
Но военном плане Турция – это государство, которое может быть уничтожено так же, как уничтожено и в Великобритании и США.
Поэтому не мы их боимся, а они нас боятся.
Турция нас боится, да?
И в Великобритании и США, в том числе.
С ними сложнее.
Нет, вы читаете не те газеты.
Я читаю доктринальные документы, где четко все расписано.
Я пишу-то их военные специалисты, генералы.
То мы боимся России?
Они называют Россию врагом.
Врагом, с которым нужно считаться.
Но нигде не пишут они, что Россия боится США и Великобританию.
Господин Новотков.
Ну, на самом деле, кто такой госсекретарь США, чтобы Ардаган тратил на него свое время?
Или министра на странах дел Турции тратил на него свое время?
Это уходящий представитель, уходящей администрации.
Турция сделала свой акцент.
Ардаган поздравил Байден.
А господин Помпео, пусть встречается с представителем своим фактическим с Варфоломеем.
Он работает давно на американские западные интересы.
И вписывается в эту политику.
Что касается ситуации, она не такая простая.
Есть правота в обеих странах, скажем так.
Это и тот факт, что турецкая республика приближается сегодня, что она наращивает свое влияние.
Но почему она это делает?
Потому что это выгодно западному миру.
Потому что это вписывается в британские интересы.
Потому что это большая многоходовка, связанная с наращиванием влияния Турции
для подрыва роли России на постсоюзском пространстве.
Что раздражает наших западных коллег?
То, что у них очень много не получилось.
Они же ведь планировали то, что сегодня Пашинян из Бункера говорит о неэффективности российских средств ПВО.
Он из Бункера это говорит, потому что он боится выйти на улицу и поговорить с людьми.
Американцы же рассчитывали, что Армение двинется с бешеной скоростью в сторону Запада.
Этого не происходит.
И не произойдет.
И очевидно, что большинство армян возлагают вину, в первую очередь, на руководство Армении,
которое так себя повело во время этого конфликта.
Что касается Азербайджана, расчет был на то, что он все целый и полностью двинется в сторону Турции.
И этого не произошло.
Алиев, будучи достаточно мудрым политиком, долго находясь у власти, совершенно не собирается делиться этой властью.
И это раздражает турецкую сторону, которая уже была готова фактически сделать Азербайджан частью Турецкой Республики.
Ведь лидер второй правящей партии, партия нациалистического движения, говорил, что наступила историческая эпоха по объединению двух Азербайджанов в единое пространство.
Что он имел в виду?
Прорубание коридора через территорию Армении.
Частично это происходит путем создания этой дороги, которая сегодня есть.
Но самое страшное заключается в том, что действительно турецкие войска сегодня было принято решение о том, что...
А вы говорите по самостоятельности Алиева, при том, что решение принято и военные...
Самостоятельность Алиева проявилось в том, что Россия, именно Россия, оказалась посредником.
И именно российские мироотворцы сегодня находятся на территории Азербайджана.
Если бы полностью...
Потому что эта убедительность российской дипломатии появилась на самостоятельность Алиева.
Ну, совокупность актеров Азербайджана.
Ну, что-то мотивации некуда было после уничтоженного вертолета.
Военные.
С ними что?
Нет, российские военные оказываются сегодня на территории Азербайджана.
Это гарантирует наше присутствие.
Хатурецкие военные, где оказываются.
Это противовес. Они оказываются точно там же.
Но они оказываются по желанию самого Алиева.
Но наше-то желание отсутствует.
Они так присутствуют. Они руководили всеми боевыми действиями, которые шли в Нагорном Карабахе.
Ну, конечно.
Просто из Дагестана мы в бинокль будем видеть, вероятно, турецкие войска.
И давненько такого век не было.
Да, но на протяжении истории Россия-Турция сталкивались на Кавказе в кровопролетных войнах.
Это было всегда.
Сегодня нужно отметить и позитивный, и негативный, сторону этого процесса,
который сегодня идет вокруг этого конфликта.
Позитивные стороны заключаются в усилении военно-стратогического присутствия России.
Негативные стороны заключаются в том, что да, постсоветское пространство растягивается, растаскивается на части.
В первую очередь, при желании вот этого Великобритании, которое действует через Турецкую Республику.
И при желании Турции, которая в рамках своих собственных национальных идеологем,
своих собственных интересов, строит большое тюрское пространство по-турецки.
То есть она пытается подмять под себя вот этот тюрский мир, сделав его туркоцентричным.
И, собственно, вы показывали здесь эксперта, Гафарлы, которая прекрасно говорит на русском,
потому что, собственно, он происходит из постсоветского пространства.
И он и многие другие представители тюрских государств постсоветского пространства,
по какой-то причине, забывая свои собственные корни,
сегодня находятся под турецким влиянием на территории Турции.
То ли еще будет?
На самом деле все, что связано с турецким влиянием, это только цветочки.
Поэтому с этим нам предстоит жить и нам предстоит работать.
И говорить о том, что Турции там нет, нельзя.
Она там есть, и ее влияние будет наращиваться, особенно с учетом того факта,
что в девяностые годы Россия развернулась и ушла.
В Азербайджане еще сохраняются и российские школы, слава богу.
Есть русские школы, где преподаются русский язык.
Этого больше даже, чем в Армении, с которыми мы считаемся брать.
Потому что в Армении существует проблема, связанная с тем,
что на 100 американских НКО приходится одно российское.
И это не армянская проблема.
Это наша проблема, которую нам необходимо решать на стратегическом уровне.
Потому что сегодня в экстренной ситуации нам удалось собраться
и сформировать этот мир в Закавкате.
А удастся ли это сделать завтра с учетом роста влияния той же Турции
и в Азербайджане, и в Грузии, а в Великобритании и Запада в целом в Армении.
И на самом-то деле турецкими руками и в Азербайджане тоже.
Учитывая конкретные контакты, которые были на уровне военных советников,
на уровне конкретных лиц, представляющих Министерство обороны Турции.
Смотрите, кто летал в Азербайджан со стороны Турции от Министерства обороны?
Это же были люди, так или иначе связаны либо с Британией, либо с Японией.
Даже кто официально известно, туда летал.
А кто там находится на земле?
Турция не остановится.
До тех пор, пока она не увидит жесткие барьеры,
турецкая республика не остановится, она будет двигаться наступательно.
Значит, все говорили вам немножко правду, но не до конца.
Во-первых, не надо рассчитывать на то, что у Турции будут плохие отношения с Западом-Перебайдена.
Это неправильно.
Эрдеган уже сделал определенные структурные реформы внутри правительства.
Новые Министеры, новая глава, значит, Центрального Банка.
И они все новые люди, которые заточены для работы с демократами.
Это вот старые кадры.
То есть плюнули в сторону Трампа, и все?
Конечно.
Потому что новое время, новый лидер.
И с ним надо нормальные отношения выстраивать.
Это нормальная позиция, я считаю.
Это вот первый момент.
Давайте на секунду послушаем несчастного Пампео,
который рассказывает, как он прилетел, приземлился, вышел, спустился по трапу.
И никого.
Были моменты, когда мы думали, что такая встреча может состояться.
Но потом турецкие коллеги сообщили нам, что самого президента Эрдегана
поменялась расписание.
Я и не предают ему факту никакого политического по тексту.
Это был исключительный вопрос графиков госсекретаря и президента Эрдегана.
Да-да, мы поверим.
Тоже занят, конечно. Продолжайте.
То, что вы сейчас рассказали, это не меняет того факта, о котором я только что сказал.
Значит, второй момент по поводу влияния Турции.
Это исторический факт.
В России хорошо знают об этом факте, и Россия выстраивает отношение с Турцией
всегда у сочетом этого фактора.
Я вам больше скажу, даже вами любимый Гумлёв сказал, что, значит,
нахождение Турков и турецкое влияние на этих территориях
это является неким стимулом для русского развития.
Это его слово.
Так что благодаря Туркам, сегодня Россия вернулась на Кавказ,
уже находиться не только в Кавказе, а благодаря Туркам.
Ой, спасибо вам.
Да-да, я точно. Благодарю, потому что вы знаете, мне кажется,
что в последнее время во всех бедах и неприятностях принято
обвинять Турцию, но вот нету турецкого влияния на Украины
или Молдавии, может быть, в том, что...
Как это нету турецкого влияния на Украине?
Мы бы здесь поспорили с вами.
Нету влияния.
Поэтому профукали все эти страны.
Вот Кавказ и турские регионы. Еще нет.
Из-за того, что Турция является таким соперником на этих территориях,
значит, это вот помогает Россию быть на чайку.
Понимаете? Это очень хорошо.
Это очень хорошо.
Понимаете?
А то вы так высказались, как будто в это нас туда пригласили
в качестве миротворца.
Понятно, что мы там, в том числе и для того, чтобы у вас там не было.
Вы знаете, во-первых, значит, Россия не могла ничего делать,
чтобы Турция там ее не было, потому что Турция там находится
благодаря своему военному союзу Азербайджан.
Пожалуйста.
Да.
Также Россия против присутствия России в Сирии, но, однако,
Россия там.
Почему? Потому что Сирия Россию пригласила.
Так что все по-честному.
Ничего тут криминального нету.
Азербайджан не приглашал вашу армию.
Как не приглашал?
Так.
Вас не просили помощи военной.
Не было.
Значит, ассад официально попросил Путина, чтобы Путин вел войска.
Азербайджан не просил вас официально,
чтобы ваши подразделения помогали в войне.
Еще последний момент, вот вчерашнее решение Парламента.
Значит, Писков вчера сам сказал, что это внутреннее дело Турции.
Точка.
Все.
Писков дипломат.
Писков пресс-секретарь президента.
Много сказать вам Писков не может.
А потом разным образом развиваются события в Сирии.
Вы понимаете, на что я намекаю.
А также благодаря, точнее, вашими, наверное, молитвами.
Несемся в Степанокерт.
Практически в Карабах.
Мы же там благодаря Турции оказались.
Правда, мы были не в курсе.
Станислав Бернваль.
Как поживают российские миротворцы?
Слава Богу, что нет турецких, несмотря на очевидную помощь.
Какие сейчас стоят первоочередные задачи?
Да, здравствуйте.
Действительно, сегодня мы могли своими глазами наблюдать,
как миротворцы работают на линии соприкосновения.
Мы были прямо вот в самом центре Лочинского,
так называемого коридора, где линия соприкосновения
с одной стороны город Шуши,
который ушел под контроль Азербайджана,
со второй стороны Степанокерт,
который контролирует непризнанная республика.
Действительно, посередине стоят наши миротворцы,
которые четко контролируют,
чтобы рядом не было ни одной, ни второй стороны.
Они полностью контролируют коридор.
Коридор здесь уже в Нагорном Карабахе
называют не иначе, как Дорога жизни,
потому что те связи, которые у армян с жителями
Нагорного Карабаха, ну, как бы понятно,
это практически, не практически, это один народ.
Действительно, по этой дороге сегодня, в 10 утра,
уже запустили автотранспорт.
Я вам скажу, что мы видели, как это происходит.
То есть сначала все думали, что это будут колонны,
какие-то ехать, их будет сопровождать.
Военная полиция нет, все не так.
На самом деле, машины передвигаются в одну и во вторую сторону
по своему усмотрению в любое время,
но между постами, которые установили наши миротворцы,
курсируют как раз военная полиция,
которая контролирует, чтобы соблюдался режим тишины,
контролирует, чтобы не было каких-то провокаций,
и так далее, и так далее, и так далее.
То есть можно говорить о том, что с этой стороны,
вот со стороны юга, да, движение,
ну, опять же, с тем же городом Гориз, да,
оно восстановлено в полном объеме,
возвращаются беженцы,
корешные эмоции просто не передаваемые,
люди плачут, люди не были кто-то 40 дней,
кто-то меньше, кто-то больше.
Другие возвращаются в свои дома,
точнее, в то, что от них осталось, да,
и это другие совершенно эмоции.
Ну, знаете, даже у мужчины, мне кажется,
слезы навернутся, видя,
когда женщина собирает какие-то книги
из своего разрушенного дома,
ну, это, конечно, вообще очень мансиональный момент.
Что происходит на севере?
На севере другая ситуация.
Там миротворцы контролируют,
чтобы вооруженные силы Армении
покинули те районы, которые 25-го числа...
Сначала было 15-го, потом договорились
на 25-е число. 25-го числа
эти районы должны покинуть армянские военные.
Так вот, мы ездили,
мы поехали в эти армянские села,
где уходят не только военные армянские,
но действительно уходят и сами армяне.
Они забирают, что могут из дома
и поджигают, собственно, дом.
Берут оружие и убивают ту скотину,
которую вот у них была.
Это тоже отдельная такая эмоциональная вещь.
Вот такая вот ситуация сейчас.
Ну, что говорят местные жители, самое главное?
Они говорят о том, что если бы не было миротворцев,
если бы миротворческий контингент
не был развернут, скорее всего,
уже не было бы Степана Керта,
скорее всего, уже бы не было жителей
Нагорного Карабаха, ну, просто их не было бы.
Поэтому здесь, конечно, Нагорном Карабахе
здесь говорят о том, что спасибо большое,
что вы нас спасли, что вы дали нам жить
и дали нам жизнь.
Вот в Ереване говорят немножко по-другому.
То есть там вот эти околополитические
какие-то моменты здесь четко все понимают,
что миротворцы это гарантия того, что мы живы.
Вот такая ситуация.
И гарантия того, что вот за вашей спиной,
Станислав, мы видим на администрации
по-прежнему рейд Карабахский флаг.
Карабахский, а не азербайджанский.
Степана Керта, Станислав Бердвальд,
был с нами в этом связи.
Спасибо за эмоциональный и подробный рассказ, Олег Викторович.
Знаете, политика — это искусство возможного.
Самое опасное в политике — это ее мифологизировать.
Объявлять кого-то врагом навсегда враг и только враг.
Объявлять кого-то братом всегда брат и только брат и только друг.
История устроена гораздо сложнее.
Вот в Болгарии брат и друг,
а в двух мировых войнах воевала с нами по другую сторону.
Так вот, политика всегда отталкивается от политических реалей.
И когда ты принимаешь решение на основе этих реалей,
ты выигрываешь.
Когда ты принимаешь решение, вопреки этим реалям, ты проигрываешь.
Что такое сегодня этот конфликт?
Возьмите состояние дел на этом пространстве полтора месяца назад.
Кардинально другая ситуация.
Там нет российских миротворцев, там мир,
там по-другому расчерчены границы,
там нет никакого турецкого в сегодняшнем понимании военного присутствия.
Мы понимаем, что турки присутствуют в Азербайджане,
что там сидят турецкие советники,
что там стоят турецкие самолеты,
но все равно ситуация совершенно другая.
Началась война, и ситуация кардинально поменялась.
Вот дальше как должна вести себя Россия?
Она должна вести себя так же, как было до 27 сентября или по-другому?
Она должна вести себя по-другому?
Она должна считаться стебе реалями, которые сложились?
Главный фактор этих новых реалей — это наличие наших миротворцев.
Это не просто сохранение нашего влияния в этой зоне,
а наше влияние в этой зоне сегодня на порядок изменилось,
потому что, к сожалению, изменилось таким образом.
Оно могло меняться по-другому, но в результате войны
оно изменилось так, что там появилось наше военное присутствие.
И без нашего военного присутствия совершенно очевидно всем.
И туркам никак эту ситуацию разрулить нельзя.
Теперь турки.
Слушайте, мы что не знаем о том, что там есть неосмонические бомбы,
которые заложены под идеологию турецкого государства?
Знаем.
Пантеркизм? Знаем.
Экспансия по всему Кавказу и ближнему турецкому зарубежу? Знаем.
Наличие абсолютно не правового источнения норм международного права.
Наличие присутствия в Сирии, в отличие от России? Знаем.
А мы что должны всякий раз с этим вести отчаянную военную борьбу? Или как?
Вот турецкий фактор, с моей точки зрения, вот в этом конфликте,
оказался, я здесь согласен, в чем-то даже полезен нам.
Потому что турки сыграли свою роль, свою роль, к своей выгоде,
в восстановке этого кровоправления при нашем участии.
Потому что когда встал вопрос о вводе наших миротворцев,
турки с этим согласились, они поняли, другого варианта нет.
Они начали занимать жанстру армия.
Там будут российские, они могли подталкивать азербайджану,
они могли подталкивать азербайджан другому продолжению этого конфликта.
Я к тому это говорю, что мне не нравится присутствие турок там.
Мне не нравится то, что турки наращивают свое присутствие в азербайджане.
Просто надо еще разобраться, кто был инициатором этой войны.
Не турки ли это, чтобы теперь их благодарить?
Потому что они вовремя остановились.
Я думаю, что надо спрашивать никто был инициатором этой войны,
а я хочу спросить, почему эту войну не остановили на пятый день.
Тогда, когда были предложены соответствующие планы Российской Федерации,
которые могли остановить эту войну на гораздо более подчетных условиях для Армении,
и азербайджан вы сегодня не получил такого военного превосходства,
которое он получил, и, возможно, там бы не было турок в том виде,
в каком они сегодня там появились. Это я к чему говорю.
Вот сегодня, в любом случае, раз турки сегодня там,
их влияние в азербайджане велико, значит, мы должны с этим фактом считаться.
Нравиться нам это не нравится.
Гораздо хуже, если бы карабавский конфликт различился иначе,
если бы турки туда втащили своих других партнеров.
Запад.
Запад.
А это могло быть в другом варианте.
Вот когда вы намекаете...
Ну, запад мог только на другой стороне втащиться в этот конфликт.
Нет.
Ну вы о чем? Что? Французы воевали бы против парня?
Да-да, совершенно верно.
Да уж, вы только не увеличиваете, знаете,
браски отношения между Францией и Армяной.
Подожди, подожди.
Там всегда вышло своя интереса.
Кто бы воевал на стороне Азия Больша Армян?
Вот невозможно представить, чтобы французы воевали против Фаармян.
Они бы не воевали, там были бы миротворцы.
Американцы воевали.
Там были бы миротворцы, только не русские.
Там были бы миротворцы под тудими флагами.
И турки бы это приветствовали.
Сегодня это у них произошло.
Он не спрашивает.
По этому я призываю всех не поднимать лапки,
не драматизировать эту ситуацию, не кричать.
Клиент уехал, все пропало.
Значит, нужно с этой ситуацией разбираться
и принимать решение сообразно.
И если, вот здесь, сейчас, главный главный скажет...
Вернуть клиента.
Если турки, а я уверен, что они этого не сделают,
перейдут к красной линии,
они прекрасно знают, какие инструменты есть у России
для того, чтобы повлиять на то,
чтобы они эти красные линии не предполагались.
Какие? Сирия, помидоры, что?
Сирия, сирия, курды.
Они все это прекрасно знают.
Те же С-400, которых они зачастую...
Что, не будем продавать?
А это уже как покажет война.
Война имидовка.
Вернутся к американцам, там тем более новой.
Приятные во всех отношениях президента.
Пускай возвращаются.
Если они будут возвращаться к американцам,
тогда и наша позиция изменится.
Решение надо принимать.
Не потому, как они складываются,
а не потому, что как там мерещатся
и как написано в каких-то учебниках 20-го века.
То есть решать проблемы по мерях поступления?
Разумеется.
Можно уже.
Учитывая свои национальные интересы.
Вы знаете, тут очень интересно у нас
панигерики в адрес Турции
от уважаемой умной Олега Викторовича.
А то больше это панигерик.
Ну нет, ну в целом как-то было.
Ну я...
Комысленно мысль курса относится.
У вас, но я не знаю бы слова ихбаля,
но память у меня хорошая.
В общем, зло, я честно говорю.
Многое записали, мы видим.
Да, я много записал.
Икбаль выступил как такой маленький эрдаган.
Такой маленький, симпатичный, но провокат.
Российский эрдаган.
Потому что сказать нам в Москве,
что благодаря Турции
мы вернулись на Кавказ.
Это очень странная провокация.
Вероничная.
Мы не уходили, Икбаль.
Мы не уйдем оттуда никогда.
И даже посмотри, на каком языке
азербайджан с пленными армянами общаются.
Я ж тебе не мешал, я только по метчике делал.
Ты говорил спокойно.
Армяне с пленными азербайджанцами,
русский язык, он никогда не уйдет.
Поэтому хотите, вы не хотите,
вы нас с Кавказа не вытесните.
Это правильно.
Спасибо, мы вам не будем говорить,
за то, что вы якобы куда-то нас пустили.
Потому что в данном случае
эта зона наших особых интересов
была и останется.
Турки и эрдаган не оценили нашу деликатность,
когда где-то на их пространстве,
которые они считают зоной
своих особых интересов,
Путин к эрдагану прислушивался.
Эрдаган далеко не всегда прислушивается.
Тут я уже Леша хочу возразить
по поводу того, комфортный для нас
противник Турции,
не комфортный, что Турция
член НАТО для нас лучше,
чем Великобритании.
По Великобританию позже скажу.
Но, например, входящая в НАТО Греция для нас,
конечно, гораздо лучше, чем Турция.
Турция в лице эрдагана
не учитывает наши интересы,
даже там, где можно было бы
чуть больше деликатности проявить,
например, взаимоотношение с Украиной.
Именно сейчас.
Не заявлять таки, он заявляет
в Деленскому.
То есть мог бы при желании
он не провоцировать негативную реакцию
с нашей страны, спровоцировал.
Мы запомнили, пометочки сделали.
Теперь что касается Великобритании,
вы знаете, я в последнее время на эфир
как часто слышу о том, что Великобритании
тут главный игрок, что у меня
возникает смутная самим...
То ли методичка какая-то перешла.
Слушайте, но это дикость.
Дикость на самом деле.
Два больших дерева, они вместе не живут.
Там уже Турки все захватили.
И вы мыслите о Великобритании.
Многие, кстати говоря, я вот...
И вам, двоим говорю...
И всем моим заучным оппонентам.
Вы думаете о Великобритании
в категориях XIX века.
Я удивляюсь, и слава богу, что здесь...
Чему, 20-го? 19-го?
Потому что
англичанка гадит, я не услышал это выражение.
Чьи шпионы
были в подразделениях
Туркменских, когда мы
Туркистан покоряли.
Чьи там руководители были?
Это 20-й век, не 19-й.
Это угасающие державы.
Ей вообще не до того.
Вспомните, Примагри Тельчер, у Аргентина
ели войну, выиграли. У них сейчас столько других проблем.
Посмочи, кто курировал.
Оксим.
Они не будут никогда воевать.
Но это не 19-й век.
Это 20-й век.
Они не будут воевать никогда.
У них в армии не хватит.
Если вы по непонятным для меня причинами
рисуете Великобританию
как главного нашего.
Здесь оппонента,
то вы ошибаетесь.
В итоге мы промахнемся.
Главный оппонент
и непримиримый наш противник
в Закавказии вообще на постсоветском пространстве
в этой части.
Это Турция. Великобритание вообще не до того.
Дай бог ей с Брекзитом разобраться.
И совсем остальным.
Прямо совсем вы ее демонизируете.
А что означает?
Риторический вопрос, Максим.
Вы совершенно правы. Главный оппонент
у нас здесь Турция. Что это означает?
Это означает, что,
принимая во внимание этот факт,
мы всегда являемся
в стадию военного противостояния с Турцией.
И мы другими способами решаем это оппонирование.
Вы можете ответить на это?
Нет, вы кое-какие способы
вы намекнули.
То, что касается курдов, это теоретически хорошо.
По большому счету,
при Советском Союзе
мы влияли через курдов.
Сейчас курды клиента Соединенных Штатов.
На самом деле.
Но нанести удар в Сирии
была так называемая позиция.
Тоже можем и делали два раза последнее время.
Прямо не уязвимая Турция.
Невозможно ничего с ней сделать.
Сейчас скажу важную вещь.
Можно попытаться.
Сегодня, на Черном море,
в Новороссийске начинаются
российские и египетские маневры.
И вот мы с Египтом
можем Турцию ущемить очень
серьезно в Ливии.
Очень серьезно.
И у Египта есть
Ливия и граница.
Знаете, наша программа
неспокойна ночью, да, для молочи.
Мы серьезные вещи говорим.
Поэтому, когда я говорю благодаря
Турции,
то, что я имею в виду,
настоящие политики понимают.
Говорите благодаря, имеете в виду
вопреки.
Именно благодаря,
потому что я вижу, что...
Мы не будем вас благодарить.
...на этом направлении, на Западном,
потому что Россия не чувствует
оттуда египетическую опасность.
Россия пока не чувствует
это опасность. Не всегда не будет делать
дальше. Значит, понятно,
любой дурак знает, что
Великобритания отводит определенную
роль Турции. Однако я же хочу
сказать, что у
Эрдогана есть нормальные
отношения с Путиным. У него есть
какие-то моральные обязательства
у этих двух лидеров перед другом.
Поэтому я думаю, что
в Москве вообще
я не уверен, что у кого-то в Москве
есть представление, как
выстраивать с Турцией отношения
при новом лидере.
Понимаете? Мне кажется, что
когда наш товарищ говорит,
что Турция хороший
враг, я понимаю, что не имеет
в виду. Вы не дать сенево
это важность Турции для России за
последние 25 лет объем
торгового оборота
почти 700 миллиардов долларов.
Что у России с Армением есть такой
оборот? Армения не большая страна.
Или с Азербайджаном.
Поэтому, когда говорим
Турция, вы сначала подумайте
о какой стране мы говорим.
Понимаете, это по поводу
этих нотуверсов. Я уже сказал, что
Турция перезнала этот договор.
Что вам еще надо?
Значит, турецкие военные
будут в центре этой
кардиноции.
И поэтому
на территории Азербайджана
Лавров сказал
подача Тарабаха.
Лавров ничего не сказал, значит
по этому поводу сейчас ведутся
переговоры.
Еще вопрос не решен.
А когда, где будет, пока никто
не знает.
И договорятся,
я не там буду.
И факт состоит в том,
что мы уже не только в Сирии,
и на Кавказе являемся
военными соседами.
Все, всем надо
смириться.
Давайте вернемся к этой газите.
Которое мы показывали,
выходит оно действительно в Татарстане
и на турецкие есть ощущение
деньги. А вы говорите, что мы должны вам благодарны быть.
Мне кажется, вот это вот очень важный
фигнал.
Потому что на самом деле турецкая
республика за эти годы смогла создать
разработленную сеть Леяне абсолютно
на всем постсайдском пространстве.
Не надо говорить, что нет влияния Турции в Молдавии.
Есть оно в Гагаузе.
Да еще как?
Есть турецкое влияние
и на Украине, и мы его сейчас очень-очень
ощущаем.
Здесь
есть вторая сторона вопроса,
которая тоже очень важна.
Здесь несколько раз просвучало,
что нужно решать проблемы
по мере их возникновения
и решать, исходя из нынешней обстановки,
которая действительно очень
динамично меняется.
Но вот именно этим, к сожалению,
турцы и наши коллеги пользовались
и будут пользоваться.
Потому что они строят сценарирование,
просчитывая различные сценарии,
включая, не знаю, падение
камня на голову.
И они учитывают то,
что может быть, и как
может развернуться стальная ситуация.
Поэтому у них всегда есть карты, которые они...
Я имею в виду только данные конкретный конфликт,
а не вообще. Вот здесь в этом конфликте,
потому что кардинально изменилась ситуация,
мы должны действовать
сообразно этой ситуацией,
а не придумывать какие-то,
придуманные конструкции.
В этом всё согласен.
Наша быстрая переброска наших
же миротворцев на...
Неожиданное появление.
Не стало ли она, следствием,
глобальной и грандиозной
подготовки? И мы совершенно точно
не решали проблемы
по мере поступления. Я из этого
исхожу.
Я исхожу из того, что готовились сильно давно.
Они в тот момент, когда...
Ах, проблемы!
То есть это всё-таки не размерно,
а исходя из некого
стратегического. Хорошо.
Соответственно, в этой экстренной
ситуации нам удалось разрулить
этот процесс.
Дальше что-что. А дальше
необходимо работать с нашими
партнёрами, так, чтобы там не было
турецких партнёров.
Оливь, говорите, какого статуса у
Карабаха не будет. Поехал туда и сказал.
Если мы будем работать с нашими партнёрами,
то дальше влияние Турции
будет увеличиваться. А мы будем
удивляться, как турецкие войска
оказались в Ливии,
как турецкие войска входят,
как к себе домой. В Ирак.
Они сейчас находятся в Сирии.
У Турции есть база на территории
Катера. Что дальше? Дальше
будет база на
Каспи? К этому всё идут.
Турция стягивает сейчас войска
к границе снахечивания
на Каспи.
Более того, сегодняшний раз
решение на отправку вооружённых сил
это серьёзный сигнал.
Более того, почему-то
никто не говорит о том, а приглашал ли
было ли формальное приглашение
от Алиева. Этого озвучено
не было.
Турецких вооружённых сил.
Безфорно он в Турции.
И вот это самое интересное, что ему
в спину, при всей его широте
сознания, дышат
турецкие силы, которые воспитывались
там на протяжении этих лет.
И наша ключевая
задача работать с тем
новым поколением,
которое в дальнейшем
будет менять
власть на постсоветском пространстве.
И о Турции думать абсолютно согласен.
Потому что в Турции власть точно так же не вечна.
Мы делаем акцент на личности.
Это прекрасно. Это восточный подход
в отличие от западного, где делают
на институты власти.
Но личности, к сожалению,
или, к счастью, имеют свойство заканчиваться.
И когда-то
Ардаган сменится. А что будет тогда?
Что будет тогда, Сэйк?
Мы тогда с нашими интересами в Беларуси, например.
Будем про Российскую партию создавать Турции.
Пытались.
Значит, в Турции
большинство партий смотрят на нас
в лучшем случае, как на еду.
И это необходимо учитывать.
Давайте и мы на них какие еды посадим.
Посмотрите про турецкие силы, чем занимаются
они. Понятно, что не большинство,
но настроение обращает внимание на себя.
Пошел, Путин, пошел!
Он пошел!
Баку кричать, Путин, уходи!
Странно. Бабушка с турецким флагом.
И женщина почему-то сказой.
Вот такой.
Провокаторка.
Ааа, понятно.
Это стой, серых волков. Это не коза.
Но похож на козу.
Серый волк похож на козла.
Белорусским протестом
ровно сто дней
такой вот юбилей Лукашенко
по-прежнему президент сдаваться
не собирается, все у него вроде бы
как хорошо. Сегодня он напугал
Белоруссов гражданской войной
и потребовал за неделю
остановить все митинги
и беспорядки в Минске
и с протестующими нецаремониц.
У братья
с центра города
мемориал памяти
Романа Бондаренко
по версии властей
активист был убит во время драки
по версии оппозиции похищены
до смерти избит Минской милиции.
Все выходные протестующих
разгоняли светошумовыми гранатами.
А еще Лукашенко только что заявил,
что хотел бы продолжить
свой знаменитый многовекторный курс
и потребовал немедленно
выслать из Польши авторов
экстремистского телеграм-канала Нехта,
чтобы судить их в Минском суде
предсказуемо удивились
и улыбнулись.
В общем, эмоционально Александр Григорьевич
эмоциональный и непредсказуемый
чем все закончится по-прежнему
непонятно.
Зачем
в Минске создавать
мемориалы под видом
кладбище?
Первое, кладбище и мемориалы
это психологическое воздействие
на население. Но что
самое опасное?
Радикализация. Это уже все отметили.
И эти
дворы
становятся, уже стали
местом разборок.
Кто-то
цепляет
профашистские ленточки,
кто-то,
ненавидя это приходит, их срезает,
начинаются потасовки,
драки
и как результат
то, что произошло
на одной из площадок спортивных.
Основная
цель, чтобы эти
пункты противостояния
завтра, когда продолжится
радикализация
и сюда еще подъедут
из-за рубежа, да и наши
есть отдельные, возьмут
в руки оружие, чтобы
это превратить вместо
начала гражданской войны.
Мы аккуратнейшим образом
вывезли
эти мемориалы
там, где они должны быть
на кладбище,
чтобы люди видели, что мы не варморы.
Они же это наверняка знают,
но им не надо то,
как диктатом
к этому относился и те, кто
исполнял, рабы, они их рабами назвали.
И надо, чтобы правоохранительный
орган дали им оценку.
Хватит терпеть это издевательство.
Мы
не закрываем, но говорите правду.
Сказал не правду отвечать.
Минск в ладбище превращать
нельзя.
Мемориалов, о которых
они постоянно заявляют,
как будущего
гражданской войны
в Минске тоже не будет.
Вообще, мы, конечно, с уважением
к нашему партнеру и к союзнику
и к брату, как-то его не назови,
несколько недальновидно считать,
что если начнется гражданская война
именно из-за наличия в центре
города Мемориала,
они из-за того, что человеку убили,
а нет расследования, непонятно, кто это сделал
и от конституционной
реформы Александр Григорьевич
что-то решил отказаться. Что у вас там?
Впервые, наверное, за последние
100 дней Лукашенко говорит о гражданской войне.
Впервые?
Рана живет гражданской войной
противостояние не только на улице,
противостояние на предприятиях
в студенческих аудиториях.
Мы видим, что идет противостояние,
когда он увольняет, когда он
кто развязал сегодня это убийство,
почему оно спровоцировано, потому что
он несколько недель назад публично говорил
отсекать руки тем, кто протестует,
тем, кто выходит, там бить, и так далее.
Вот это он спровоцировал, он дал разрешение
силовикам или каким-то другим лицам
применять оружие боевой.
Погласитесь, это очень неоднозначное
высказывание, но улика все-таки косвенная.
Несколько человек, это же не первые погибших,
к сожалению, там около семи погибших
25 тысяч человек было задержано
за это все время за 100 дней.
25 тысяч человек, это огромная страна,
можно сказать, целый город
был задержан в знак
своего какой-то позиций, которые они выражали.
И сегодня Лукашенко пытается репрессиями
подавить эти протесты.
И у него ничего не получается,
потому что нет поддержки народной.
Но его оппозиции ничего не получается.
Оппозиции, понимаете,
сегодня она представлена
вот эти протесты, они, конечно, безличны.
Но мы видим всех 100 дней, и люди по-прежнему
продолжают верить в какое-то чудо, которое произойдет.
Но света маргинализировалась,
предложив отказаться от свифта
в Белоруссии, отключить
страну свою от свифта.
Чего света?
Она принимает другие меры, которые на ее взгляд
могут повлиять на уход Александра Лукашенко
из политики, из белорусской власти.
Выступила со свечкой в поддержку
убитого человека.
Я готов референдум проводить конец,
а сегодня он говорит не нужным референдумом.
Он говорит, что я отдам полномочий,
я еще 5 лет буду там кукловодить,
а в каких-то оппозиционеров назначил,
которые там нужны круглостол провести.
Ничего, сегодня никакого диалога в стране нет.
И я считаю, в этой ситуации, конечно,
Лукашенко подвел страну к гражданской войне.
И сегодня
Белоруссия стоит реально на пороге
очень тяжелых событий, потому что
экономика будет сейчас трещать по швам.
Третья пакета, которая Европа...
Вы же этого добиваетесь?
Вы же этого добиваетесь.
Чтобы в Белоруссии были частные выборы?
Ну не вылечно. Техановская добивается
того, чтобы промышленность
Белоруссии остановилась.
Один из методов борьбы
не носится к программе.
Пока почему тогда вы переживаете из-за того,
что экономика будет трещать по швам?
Это же ваш план.
Все прекрасно в Белоруссии понимают,
из-за кого это все происходит.
Человек из группирового власть его не признает общество,
не признает пенсионерство.
Но при этом нам одинаково не симпатичны люди,
как я и не понимаю на польские деньги.
Лукашистами, всех сторонников,
хотя их огромное множество.
80%?
Или 70% или 60%?
Я Александру Григорьевича,
велика вероятность, но господин Путилло
что принесет в Белору?
Все из-за того, что furious,
главным виновником протестов Путиллу
кто предводит его,
с кем разговаривает?
Степан Путилло,
информационный навигатор,
что происходит в стране?
информационного навигатора
ни какого бы Степана Путила не было
ни какие телеграм-каналы в стране бы не работали
Ирам и Беларусь, две страны
которые телеграм-каналы охватили
александр Григорьевич ведет его
практически сам
или во всяком случае госпожа Эйзман
уж точно, пол первого кому принадлежит
вашим, слушаем Путилу
некогда уважаемое
Министерство иностранных дел Беларусь
фашистка, купационная власть
для моей родной, любимой страны
и ненавистного государства
и единственное к вам просьба
с вами и так все уже понятно
но просьба, единственное перестаньте
позориться на весь цивилизованный мир
признавая, что 22-25-летние
редакторы, основатели телеграм-каналов
кошмарят весь ваш режим
динамично развивающийся последние 26 лет
получивший 80%
поддержки голосов на выборах
это просто смешно, когда вы
своими ничемными тупыми
шкловскими, колхозными
отсталами, попытками из 20 века
пытаетесь воздействовать
на мировое
общество и пытаетесь что-то доказать
понимая, что все это
тщетно, это все не прекратится
люди продолжат выходить, потому что
вам конец, и мы сделаем для этого
все, Александр Егорович
а это лично вам
ну веселый парень, но
совсем не похоже, что
Александр Егорович, конец
вообще это не выглядит совсем так
знаете, когда вот
наблюдаешь за тем, что происходит
в Белоруссии, братской Белоруссии
конечно
это вызывает все больше
больше вопросов, потому что
вот у меня, как у человека, который
может дать экспертное заключение
по поводу того, что происходит
пытаться сделать прогноз
вот у меня все больше и больше трудностей
с этим
я не очень понимаю, что происходит
я объясню почему
то, что выдыхается оппозиция
в хорошем смысле выдыхается, то есть она
сбавила там напор
она действительно
не имеет какой-то ясной программы
у нее нет понятных лидеров
а тот лидер, который за рубежом
он мне кажется все больше и больше
приобретает черты такого, знаете
фрика политического
и действительно уже, по-моему, и в Белоруссии
она перестала пользоваться той харизмой
хризматичным лидером, каким она была в начале
казалось бы
это же для власти очень
позитивные процессы, которые
происходят по ту сторону баррикады
значит, в этой ситуации власть должна
брать на себя задачу
предложить в стране некий план
перехватить повестку
дать понятную
программу действий
и когда Лукашенко был в Москве
мы видели этот сюжет, когда
они обсуждали с нашим президентом
вопрос о конецонной реформе
о том, как это будет происходить
а потом был сюжет из СИЗО
где, значит, вот вся позиция
вроде бы обсуждала с Лукашенко
это светлое будущее страны
и после этого мы видим
значит, выдайте нам
этих вот пацанов
эти пацаны, конечно
они просто не простые
они просто не простые
они такие классные суфлеры
они классные обученные суфлеры
сами могут, они не генерируют этих
смыслов, но они четко эти смыслы
транслируют
но не это решает проблему
не это решает проблему
проблему решает
слова, обращенные к нации
которые становятся ей понятны, в том числе
и той части нации, которая сегодня
все еще пытается использовать улицу
для того, чтобы расшатать ее
кто-то сказал сейчас, что 80% за Батьку
слушайте, есть ли в стране
действительно 80%
хорошо, пускай не 80%
пускай 60%
пускай 50%
ликование должно было быть на улице
если у тебя есть такая поддержка
ты найди те слова, которые услышат
эти граждане
равно, как услышат те, кто против
а он говорит, руки вам отрубать
да, но пока, кроме вот этого
же скача, кроме демонстрации того,
что я в любом случае
найду силовое решение
я в любом случае вам не дам
это Генукович, боится
оказаться в этой украинской школе
это две крайности
крайность Генуковича, это
поднял лапки и за день слил все, что можно
крайность
Лукашенко состоит в том, что он сказал
а, и на этом а нет никакого
б, мы не понимаем, мы здесь
в Москве не понимаем, как
должна разрешиться
вся эта конфликтная ситуация в Беларуси
и тот и другой пытаются обмануть Россию
Лукашенко обещал нам
что в течение полутора лет
проведет консистационную реформу
под это его поддерживают
я про это и говорю
и реформа, и полшага не сделала
никакой внятной программы
которая предложена
и общество слышит эту программу
и понимает, что только так и надо
вот этого мы не видим, и это создает
конфликтную ситуацию, потому что
чем дальше ты будешь эту крышку
закручивать, тем больше шанс стоьер вонет
в том или другом виде
только закручиванием крышки
решить белорусский крисс невозможно
в этом опасность
не потому, что хороша оппозиция
а потому, что нет понимания того
а что делать сегодня в стране
и власть эту программу обществу
не предлагает в этом опасности
и Кукловодая, оппозиционная, разумеется в Польше
но все свои проблемы
валить на Польше тоже недолиновидно
глупо, смешно, он каждый день
рисует картины, на которых
чертят разные схемы
и спихивает на внешнего врага
это уже вызывает в самом деле
то, что враг не дрембит
и то, что он там подкручивает
свои гаечки, это все понятно
конечно, из этого парня
из этого исходим, и тем не менее
улины какие-то непонятные люди, тетушки
и говорят, что связаны с сыном Лукашенко
вот что надо, родственники, нормальный парень
как выражите нам в заявлении Лукашенко
не знаете
вы знаете, какая была Беларусь в 2021 году
не знаете
вот наша Беларусь
вот эта часть
Польша
вот эта часть
даже вот так вот
вот эта Россия
а вот здесь
Мозер
и клачок
припяти к Украине
это была Беларусь
поделим
Западную Украину, Западную Беларусь
соответствующие правительства
отдали туда, чтобы мир
помните заключить
я этого не хочу
а на куски разорвут
а Россия здесь
прекрасно понимает
что не дай Бог потерять Беларусь
я часто
Путину говорю, я отлично
понимаю власть России и тебя
потерять Беларусь
это значит нет Украины
а под Смоленском
еще
в этой малой средней дальности
будут выставлены
знаете кого
и если только у них 9-10
получился Блицкрик
они захватили как
в Армении или в Грузии
власть
обращаются на Запад
они уводят войска
по просьбе якобы законного правительства
вот сценарии
и кто бы то что сделал
никто
может на это спокойно смотреть
да Украина даже вздрогнет
от такого плана
вокруг самой
Украины сейчас снова страсти
бушуют во-первых очередной
акции протеста
это Верховная Рада
митинг людей
которые протестуют
против ограничений
коронавирусных но это с одной стороны
а с другой это к разговору
о том, что здесь тоже ничего
издали пришли демократы
и демократически управляют
страной на протяжении 7 лет
вот только что стало известно
что народных депутатов
и журналистов под валами
выводят из Верховной Рады
просто потому что опасаются за их жизнью
вот оно наше по-советское пространство
все такое сейчас целиком
демократическом экскурсии обычно бьют больнее
а что нам к сожалению с этим
демократическим экстазом жить
что мы боимся или я не понимаю
этих мальчиков, как он сам сказал
22-25 летних
готовы и должны принимать
есть такая песня
у бедва лайки
мы живем в эпоху лайков
там поется темноты
боятся скелета в шкафу
рвется под нагрузкой в Всемирная сеть
вот это та ситуация
в которой мы сегодня живем
не надо ничего бояться
мы входим в эту новую эпоху
и нужно быть к ней готовым
на постсоветском пространстве
складывается ощущение
что большинство режимов
правящих, да и обществ
не до конца готовы к этой эпохе
до сих пор памятники золотые
аллобаю
но это трогательно и безобидно
но это определенный реликт
не одного заболевшего
коронавируса
смотрите, удивляться, завидовать, радоваться
давайте вместе
ну правда, дорогого стоит
и
красиво
это называется
стабильный
это называется алтенасыр
переводится золотой век
мне довелось в свое время
получить туркменский
я представляю себе
но вот это прекрасное показатель
демократии, вопрос
как долго, учитывая
к сожалению, в туркмене
сейчас есть проблемы
с обеспеченным продовольствием
и в целом
нет, это центральная улица
нет, там все хорошо
вот есть
определенные крайности
шутки-шутками, теперь о серьезном
в общем-то, мы переходим в эпоху
вот этой, если угодно, многовекторной
турбулентности
потому что происходит растаскивание
западная часть постсайдского пространства
двигается в сторону запада
южная часть в сторону Турции
южная часть в сторону Китая
и все это делается для того, чтобы
навести там порядки по тому образцу
который выгоден
не местным жителям
не местному обществу, а совершенно другим
внешним игрокам, которые заказывают этот балл
при этом
не учитывать трансформирующуюся
среду внутри этих обществ
нельзя, нельзя не учитывать
тот факт, что уже вырос
совершенно новое поколение, которое живет
в этой эпохе лайков и смотрит
через все возможные социальные
сети вот эти вот выступления
и смеется
откровенно над открытием
вот этого памятника
и
мне кажется, любое поколение смеется
над открытием этого памятника
социальные сети в Туркмене
ограничены
то есть в Туркмене никто не смеется
хорошо, понимаете, здесь же важно
но это тоже выход, запретить социальные сети
и не смеяться
отлично, давайте
и радоваться открытию памятника
но на самом деле
запретить социальные сети
это очень глупо
необходимо наоборот
научиться работать с этой реальностью
в которой мы сегодня находимся
но в этой реальности
мы не можем никуда деться
мы хороним сегодня вот это постсоветское
пространство
которое не сформировалось, к сожалению
как подсистема
очевидно, что Россия меняет стратегию
и делает это абсолютно правильно
мы не будем поддерживать всех подряд
исходя из того, что
вот их выбрал народ
а они там нам за спиной будут говорить гадости
эта эпоха заканчивается
Россия больше не будет поддерживать таких лидеров
более того
создается впечатление
что отдельные представители
этих государств
пытаются иметь три головы
или три взгляда
они смотрят вправо, влево
во все стороны одновременно
это не многовекторность, это разворотливость
и отсутствие четких
и жестких посылов
не до такой степени как открытие
олабаю, памятника
а четких и жестких посылов для своего общества
в плане его движения
это большая проблема
потому что нету вот этого образа будущего
а значит начинают возвращаться к прошлому
и формировать какую-то героизацию
которая на самом деле
зачастую эти герои были анти-героями
проблема формирования новых героев
нового типа
есть на постсайдском пространстве
так давайте мы их будем формировать
мы должны формировать эти герои
а не Турция, Китай
Соединенные Штаты
или Брюссель
после рекламы все сформируем
Алексей Сергеевич
то, что объединяет Виктор Федорович
Александр Горчилукашенко
это те люди, на которых ставят Москва
Москва ставил на Игоря Додона
Москва ставит на людей, а не на политику
мы тут ругали Турцию справедливо с газетой Турции Мир
где газета Русский Мир, или хотя бы Российский Мир
нам нужна не ставка на людей
которые в любом случае уходят или свергают
нам нужна ставка на политику
формулирование национальных и интересов
и продвижение их за рубежом
в агрессивной форме
почему мы теряем постсоветское пространство
вот здесь много было мнений
но представьте себе, что американцы бы вдруг
около американской пространства терять
в Канаде бы выцарился Китай
в Мексике, Россия, где-нибудь в Гватемале
Турция, кто был бы виноват
сами американцы, они так жестко
но почему? Латинская Америка в половину
у них перерыв свое время
поэтому нам надо перестраивать
наш собственный подход по отношению
к соседям, какой-то он не такой 30 лет
был
я хочу сказать, что у нас под советским пространством
мы работали по советским лекалам
мы считали просто республики, сменили название
на самом деле там все поменялось
и выросло новое поколение
которое ничего не связывает с советским союзом
поэтому нужно было прежде всего
вкладывать в народ
как делают, например, те же турки
как делают другие страны, как Польша вкладывала
в Белоруссию
и там появились люди, которые выросли
антироссийскими, если мы хотим, чтобы они были
российскими, нам нужно вкладывать людей
и давать им явное понятие
что если он прошел учебный центр
российский, белорусский, российско-киргийский
он сделает карьеру не только у себя, но и у нас в России
в том числе
очень принятое модно говорить про многовекторность
я думаю, что у нас тоже
должна быть своя многовекторность
это означает, что
в каждом конкретном случае
на постсоветском пространстве
мы должны принимать те решения
которые нам выгодны, которые соответствуют
нашим национальным государством интересам
они бросаться каждый раз
поддерживать очереду ревров, потому что
он делает вид, что он нас любит
при этом он другой рукой, и Маша в другую сторону
прогматизм
вот, что должно держать по стове нашей политики
на этом просторе
РНС москевича 100-де-вестей, РНС
Владимир Путин дал интервью нашему коллеге
Павлу Зарубину о чем рассказал президент
да, коллеги, это произошло вот буквально
только что, и речь пойдет о ситуации
вокруг Нагорного Карабаха
сейчас материал готовится к эфиру
мы начинаем
смотрите, вести с РНС москевичом
это были 60 минут, всего доброго
огромное спасибо
