60 минут по горячим следам, здравствуйте. События года и разумеется, главная тема дня выборы президента Америки.
Они эти выборы пришли при рекордной за 120 лет. Явки сообщают издание The Hill.
160 миллионов человек проголосовали во вторник лично.
Несмотря на то, что участки закрылись уже сутки назад, победитель по-прежнему не известен.
Вперёд вырвался Байден, однако ни один из кандидатов ещё не набрал необходимых 270 голосов выборщиков.
Голоса собираются считать аж до пятницы, а значит битва обещают быть долгой.
Ситуация для Трампа сейчас выглядит довольно печально.
За 12 часов из победителя он стал проигравшим, и Трамп и Байден при этом уже объявили.
фактически о своей победе, а также обвинили друг друга
в мошенничестве и в фальсификациях при голосовании готовы пойти
в суд.
По словам Трампа, Байден лидирует незаконно, Трамп требует
пересчеты голосов, у него есть претензии к правилам
допуска наблюдателей, обработки присланных по почте бюллетеней.
Байден тем временем уже создал сайт по передаче
ему, Байдену, дел Белого дома, Россию.
На этот раз никто в вмешательстве не обвинил, но это, видимо, временно, пока же
штаты сходят с ума без нашего участия.
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Фу!
Искутная семья Джо Байдена крадет выборы, СМИ их прикрывают.
Что на все это скажет Мит Литвы?
Вообще, обездносительно итогового почета колосо хотелось бы зафиксировать один вывод.
Честных, прозрачных, демократических, если хотите выборов в гради на холме.
Мир мы не увидели.
США оказались глубоко расколотым государством, конечно,
конечно, демократы надеялись, стремились, обещали разгром Трампа, чтобы показать,
что трампизм этой идеологии маргинального меньшизла. Теперь же получается, что даже если
Трамп проиграет, он скорее всего проиграет, то отрыв будет настолько ничтожным, что на фоне
брошенных на борьбу с Трампом ресурсов, усилий, денег, победа многим окажется и покажется первой.
Вот как ни крути, половина американцев за Дональда и его, порой, чудо-коватые представления об американской политике Трамп собирается, естественно, в суды
отдельных штатов и в Верховный суд. Все это на фоне запредельного количества голосований. По почте, на фоне потасовок и фальсификаций, которые уже даже не скрывают, на фоне 300 тысяч потерянных билетений, аномального роста голосов за Байдена в Мичигане,
запрета пропускать республиканских наблюдателей на участке ну и примерно равного всего там в 3 миллиона
разрыв общего числа голосов как говорится уж простите эти люди учат нас к вариациям носу
так не стесняйте объективов сили камер на одном из участков бюллетени пачками выкидывают мусорный ящик напротив какой фамилии в них была
галочка не разглядеть но можно догадаться не важно за кого вы голосуете важно кто считает голоса
Написал Трамп 8 лет назад и был прав.
В Пенсильване женщина отправляет в ящик для голосования сразу несколько бюллетеней.
Чьи интересы она представляет?
И если среди голосов мертвые души, никому неизвестно.
На этих кадрах неизвестные вержинии сжигают бюллетени за Трампа.
Впрочем, власти штата уже заявили видеофейк.
А бюллетени не настоящие.
То же самое говорят члены избиркома в округе Эри в Пенсильване,
в Сильване, где американец Себастин Мачада отчитался
в соцсетях о том, что сжёг порядка сотни бюллетени
в поддержку действующего президента.
Кто и зачем производит фейки, не ясно.
Полиция Глентейлой заявила, что рабочий с фермера Оуви
нашёл кучу бюллетени за камнями неподалёку от трассы.
Следователи считают, что случай не единичный, и жертв
может быть больше.
«Они просто лежали на дороге под какими-то камнями
и кусками бетона, я не знаю зачем вообще это кому-то
может быть нужно, особенно в такой ситуации в 2020-м.
Пачки бюллетеней находят в самых неожиданных местах,
как они там оказались, большая загадка. Возможно, это
часть тех самых трёхсот тысяч голосов, отправленных
по почте, которая самая демократическая почта в мире, американская
потеряла. Очень вовремя. Явка на выборы бьёт рекорды
не только исторические, но и математические, более
102% во Флориде и 101% в Висконсине. В Нью-Йорке умудрились проголосовать
по меньшей мере две женщины, которые умерли несколько
лет назад.
И это только верхушка айсберка.
«Писячи билетеней отправили тем, кто переехал или даже
умер.
В округе Лос-Анджелес по почте было отправлено 277606 билетеней.
Среди них 4869 дублирующих билетеней, отправленных дважды
одному и тому же человеку.
И 728 билетеней, направленных тем, кто с боншей долей вероятности
уже умер».
В Детройде механизм подсчета голосов самых прозрачных
выборов на планете скрывают от любопытствующих при помощи
картонных перегородов.
В Мичигане Байден резко вырывается вперед.
Ступенька на графике – это 100 тысяч голосов ошибочно
приписанных к индедату от демократической партии.
Еще один резкий скачок в Весконсине и тоже сразу
100 тысяч бюллетеней в поддержку Джо.
И пока число голосов пользу Байдена растет, число тех,
кто поддерживает Трампа, почему-то уменьшается сразу
на 5 тысяч.
Несмотря на многочисленное нарушение хаос, которые сопровождают процесс подсчета голосов,
наблюдатели ОБСЕ довольны, хотя американцы до своих выборов их не допустили.
В 18 штатах нам не разрешается идти на сами избирательные участки, тем не менее мы смогли
побеседовать с теми, кто занимается организацией выборов и увидеть другие аспекты избирательного
процесса, хотя мы и не были там в тот момент, когда люди голосовали.
Олег Викторович, что это было?
Знаете, некоторое время тому назад
символом американской демократии были слова прокурора штата Техас, который сказал,
что если кто-то из наблюдателей подойдет ближе на 200 метров
к участку для голосования, мы его арестуем, потому что
мы не дадим никому право сомневаться в американской демократии
в том, как мы считаем голоса, в том, как мы голосуем,
Потому что, так считаем мы, так считают американцы, это наш символ.
Вот сегодня этот символ на наших глазах разрушается по той простой причине,
что вот если взять вот современного политтехнолога, который хорошо понимает,
как устроены выборы, где их тонкие места, где можно их нарушить правила выборов,
где нужно сделать что-то, чтобы подкрутить результат.
Вот всё, вот до последнего сантиметра сегодня проявляется на примере этих выборов.
Поэтому слова Трампа о том, которые он сказал 8 лет назад, неважно как голосуют, важно как считают, они были тогда адресованы, видимо, в сегодняшний день, потому что все предыдущие конфликты, связанные с выборами, они были, скажем так, они не потрясали Америку, они затрагивали какие-то конкретно кланово интересы, в итоге все успокаивались, все принимали тольное решение, а сегодня мы видим тергизацию американской политической системы.
Как?
Киргизацию.
То есть любой результат выборов, обязательно в любом
случае, кем-то, проигравшим, ну в данном случае проигравшим,
обязательно будет поставлен...
Какое слово, простите?
Киргизация.
От слова киргизия.
Потому что...
Я просто хотел уточнить.
Киргизии после каждых выборов, независимо от того,
как они, насколько честно, они прошли.
Вот скажем, как раз наблюдатели ОБСЕ сказали, что последние
выборы в Киргизии были прозрачными, честными, там
были наши наблюдатели.
Они ничего не заметили.
Тем не менее, в результате выбора опрокинуты, опротестованы, ЦИК сказал, что они неправильны, прокуратура сказал, что они неправильны и, фактически, власть поменялась.
В Америке власть не поменяется, но в Америке поставлено под сомнение, вот, главный стержень, на чём она держалась всегда.
И единственный?
И единственный, сам главный, потому что...
Скрепа!
В демократии это не только народа властья, не только волей изъявления народа. Это доверие к институтам.
Если я доверяю институтам, я согласен, мы всегда говорили, в чем прелесть европейско-американские демократии.
Проходят выборы, проигравший, в первый там час говорит, я признаю победу оппонента,
я его поздравляю, потому что троистовую демократию, я проиграл.
Что-то Трамп не торопится так сказать, он говорит, будут суды, а главное, смотрите, что делает улица.
И вопрос, а Байден, который ждал быстрой и безоговорочной победы,
Он сегодня как будет эту улицу, которой он, в общем-то, где-то поджигал, ну, не сам лично, но понятно, что поджигали его сторонники СМИ,
которые делали все, чтобы раскачать ситуацию на предварительном этапе.
А как они теперь будут эту улицу успокаивать, которая не только антироссийские будет лозунги БДМА,
но и про Трамповские, как мы сейчас видим, будет говорить, что выборы нечестные, что они не согласны с результатом.
успокаивать эту Америку. Я думаю, что в итоге она успокоится. Но это уже, мне кажется, родовая
травма, с которой американская политическая система будет иметь дело в ближайшей перспективе.
Тем более, если иметь в виду, что возраст победителя его физической состоянии,
допросит мне, господин Байден, мои такие оценки, достаточно критические, то не очень понятно,
вообще, как устает американская политическая система перед всеми этими вызовами,
с которыми она точно столкнется в ближайшее время.
Поэтому наша задача сегодня очень простая, вот абсолютно
не важно, кто победит для нас, хуже быть не может,
мы уже на дне в этих отношениях, будет немножко в чем-то
получше, в чем-то похуже, если победит господин Байден.
Но тем интереснее будет наблюдать за тем, как будет
выбираться Америка из того, в общем, очень непростого
состояния, в которой она сама себя загнала.
Да простит меня тоже, господин Байден, но американцы
абсолютно сознательны, если мы все-таки приписываем
их избирательное право, выбрали человека с явными
возрастными изменениями, причем это фиксируется ежедневно,
в том числе в рамках предыдущей компании.
Вот о чем.
Вы помните термин Кремлевский Старцы?
Конечно.
Он применялся господину Брежневу или товарищу Брежневу,
58 лет занял гост главы государства, а в 76 лет уже ушел в другой мир,
будучи, как известно, на некоторое количество лет моложе, чем нынешний
кандидат президента, у которого впереди четыре года. Поэтому Кремовские станции
дети по сравнению с нынешними старцев американцев.
Третьего раза человек вспоминает, как зовут внучку. Можно на эту тему смеяться,
но, по-моему, это фиксирует прямо опасное для американцев процесс. Посмотрим.
Хочу представить моих внучек.
Это мой сын Бо Байден, которому многие из вас помогли избраться в Сенаток, штата Деллавер.
Это моя внучка Натали.
Нет, подождите, ошибка.
Это Натали, дочь Бо. Мы вместе проводим компанию.
Алексей Сергеевич.
На самом деле можно, конечно, долго смеяться, приводит фотографию, где Джо Байден встречается с Андреем Андреевичем Грамыко.
На самом деле все не так плохо, да, и вот ролик мы показали, как же так женщина опускает бюллетени, но на самом деле ничего страшного в этом нет, например, если вы голосуете по почте, вы можете другому человеку поручить за вас опустить бюллетени.
И я вчера вот этот фейк про то, что... Или два. Или два, может, пять человек могут ей поручить вполне опустить бюллетени.
Да и вот эти данные про то, что проголосовало больше, чем есть на самом деле людей, тоже я вчера это все разобрался.
Ступенька демократия знаменитая, когда посчитали, оп, и Байден возросл.
100 тысяч в места.
Подъехали голоса из наиболее либеральных городов.
Не одного за Трампа.
Не одного за Трампа.
Ну как так?
Нет, погодите.
США нет четкой федеральной системы.
50 отдельных штатов считают на коленке.
Там же реально мы привыкли к электронным урнам, госусслугам.
У них система из 80-х.
при этом наша демократия считается догоняющей, но мы привыкли к электронным
тоталитарной и кровавой наличие электронных технологий не делают демократию более
картоном зачем прикрывать процесс подсчета от агрессивных вот этих если вы придете
если вам надо российские выборы защищать у вас на все есть
и если простой человек не являющийся наблюдателем также подходил к урнам
его у нас участка выводили это было на выборах мэра москвы в 13 году
Так вот, на самом деле самое главное, что мы должны здесь сказать, что выборы...
Стоющее финализирующее вопрос.
Наблюдатели-то почему не стали пускать?
У БСЕ это признали.
Каких наблюдателей?
Республиканцы.
Вы верите Донду Трампову?
Я верю, у БСЕ.
Да, у БСЕ.
Наблюдатели-республиканцев или наблюдатели-абСЕ?
Американцы никогда не пускали наблюдатель, я считаю, что это просто.
И у нас странных наблюдателей.
Да, значит, надо в ССС пускать, конечно.
Я же говорю, что они замечательные и хорошие.
У БСЕ разгромили, они все выборы громят.
Но, которые им не угодны, наши они громят выборы.
Тут они американские разгромили, фактически матери родной,
Америки.
А сейчас вот да, УБСЕ за русских.
То есть мы, как люди приличные, вынуждены не признавать.
Послушаем УБСЕ.
На трех национальных телеканалах, ABC, CBS и NBC, президент Трамп
получил соответственно 63,56 и 60% эфирного времени.
В рамках политических новостей в прайм-тайм.
Большинство с критической оценкой.
А Байден получил 20, 25 и 22% соответственно, в основном
в нейтральном тоне.
MSNBC и CNN изображали действующего президента очень негативно,
а Fox News, в некоторых своих вечерних шоу, демонстрировал
открытую предвзятость с унизительной лексикой в отношении Байдена.
Следует отметить, что из-за децентрализованной системы
в ряде штатов законодательство и практика не позволяют
международным наблюдателям присутствовать на избирательных
участках.
В 18 штатах нам не разрешается идти на сами избирательные
участки.
Установлению личности избирателей не сразмерно сильно влияют на определенные категории населения, создавая для них неоправданные препятствия при голосовании.
В то же время около 5 миллионов 200 тысяч граждан лишены избирательных прав в связи с уголовной судимостью, хотя около половины из них уже отбыли наказания.
И так далее и тому подобное.
Это, понимаете, не причина.
Когда Америка была единой и было какое-то внутреннее согласие, это никого не волновало.
Так было всегда.
да, и технологии с 80-х, и недопусты наблюдателей.
Собственно, проблема-то в том сейчас, да, что демократы
надеяли, что они решительно побезят и покажут, что
трампизм это уродливое пятно на челе, значит, светло-американской
демократии.
Но это не так.
Мы видим, что страна раскола-то, это было до выборов, это
было после выборов.
Сейчас мы даже не знаем формально, кто победил, хотя очевидно,
да, скоро мы все скажем гутбайдон Америка, да, полагаю.
Но единственным победителем явным остался внутри-американский
раскол.
противоречий. Демократия мира не самая демократичная страна, например,
вроде Швеции, куда демократичнее, чем США, но самое примечательное. Мы видим, что
даже в демократической стране выборы не снимают противоречий. Очевидно, что это
кризис вот этой модели глобалистской, либеральной, которую мы привыкли, и ценности,
которые створяют Трамп, гражданский национализм, популизм и мощник консерватизм,
они останутся с нами. И вот эта вот капля, которая в Америке упала в 2016 году
И пошла волнами по всему миру, рождая своих Трампов в каждом уголке мира.
Она продолжится. Очевидно, мир меняется.
И мы сегодня на пороге, вернее, на пороге же второго этапа вот этого консервативного реванша.
Вот этот человек, это не аномалия, это новая нормальность.
Кто из них?
Дональд Трамп. Он не уродливое пятно, а он то, что будет с нами всегда.
Условный Трамп останется на карте мира со своей рыжейшей...
Дональда останется с нами, как поется в Беларуси.
Смотрите, прежде всего, конечно, начнем с того, что для России в сущности и тот и другой вариант, то бы плохо.
Поэтому здесь разница. Мы скорее изучаем это, как некоторые, такой негативный опыт.
И негативного опыта мы видим очень много, оправдалось мое предположение,
о том, что выборы в Соединенных Штатах фактически стали соревнованием двух машин.
Двух машин по административному ресурсу, партийных машин и по фальсификации.
Вот это вот, как вы сказали, ступенька демократии.
Ну, смотрите, сколько у нас в России было критики,
мне дам, пришли курсанты, проголосовали там одинаково.
20-30. Какой ужас, пацаны, какая-нибудь там,
записные критики, какие-нибудь голос, например, какой ужас.
А 100 000 не хотите проголосовать, а 200 000 не хотите.
Все голоса за одного человека, все за Байдена.
Это другое.
Это другое, да, это демократия, конечно.
Вот там, позвольте, какой-нибудь Шпилькин, который анализировал статистику здесь,
рисовал там совершенно безумный, так сказать, схема, неотносящийся к науке.
Что он говорит сейчас, когда ему говорит, а тут, посмотри на это.
А он пишет, это открыто в интернете, а я американскими выборами не занимаюсь.
А это как-то наши выборы.
Ну это понятно. Кто, собственно говоря, укусит руку дающей, все понятно.
Здесь как раз все понятно.
Ты же оправдываешь американские выборы, значит, и на наших выборах могут быть аномалии.
У нас есть проблемы. У американцев есть проблемы.
Я закончу. Я даже...
Но мы тоталитарные кровавые режимы, а они град на холме.
По всем вопросам всегда будет пример. Посмотрите, что там происходит.
И вот те фальсификации, которые мы видели, причем действительно огромные.
Вот и то, что на экране пошло.
Шигание, белютение. Это что?
Жгут белютение.
Простите, пожалуйста, о голосовании умерших, как вам.
О белютении, которые рассылались в некоторых Штатах, всем рассылали.
рассылала, по два раза рассылались. Неизвестно, кто получал. Рассказа о том, что там проверяются
подписи. Ну, извините, если у тебя есть административный ресурс, как у демократов,
и вы контролируют штат, ну конечно ты там будешь рисовать точно те
подписи, что и нужно. У меня все это записано, огромное, это не хватит трех часов обсуждать,
и исчезнувшие билетения. И то, что было в интернете, огромное количество идет в сообщение,
все это блокируется. Фактически мы видим следующее. Мы видим то, что
демократическая партия считает, что объективная ситуация, она менее важна.
Вопросы связаны нарушениями не важны, важна только идеологическая целесообразность.
То есть они считают, что для них любой ценой совершенно верно. Они считают, что
демократия это власть демократов. А как это? Каким образом это сделано? Это уже
уже неважно абсолютно, но здесь что действительно
важно?
То, что произошло, вот эти 68 миллионов, почти 70 миллионов,
на самом деле ситуация ведь не до конца, так сказать,
решена.
Я думаю, сейчас мы уже еще увидим административный
ресурс Трампа, который будет использовать Верховный
суд.
Еще могут быть нюансы, но в любом случае, конечно,
то, что Америка разделилась на две части, которые ненавидят
друг друга, абсолютная радикализация, это, конечно, кризис
пользователя.
Восточная и Западная Украина.
Более того, я бы здесь сказал так, возможно это даже кризис либеральной демократии, которая в пике своего развития, когда поддерживаются различные группы.
Каждая партия, как это все работает? Разделяются группу населения по расу, этническому признаку и так далее, и каждая поддерживает своих.
То есть не единая страна, не единые подходы, не единство нации, а наоборот. Разделяются различные группы и они уже интегрированы с той или иной партией.
Их провал обируется в ущерб большинству и в ущерб другим группам.
Возможно, мы видим кризис либеральной демократии в целом,
которая в пике своего развития приводит к ненависти
и приводит к тому, что сторона начинает распадаться на две ненавидящие части.
Давайте в Америке принесёмся, но прямо связи Валентин Богданов,
наш собственный корреспондент, ну прежде всего.
Давайте послушаем такера и Fox News.
То, что произошло вчера, наихудшее, что могло произойти в этой стране для наших детей, для наших внуков, для нашего будущего.
Итог наших президентских выборов был отобран у избирателей, теперь находится в руках адвокатов, судов и крайне коррумпированных и предвзятых городских бюрократов.
Чтобы не произошло далее эта трагедия, многие американцы более никогда не примут результаты президентских выборов.
Если бы демократы победили бы на президентских выборах и на выборах в Сенат, то эта страна прекратила бы свое существование.
Смысл не был в том, чтобы сделать эту страну лучше, смысл в том, чтобы создать демократическое большинство,
однопартийное государство при тотальном контроле над населением.
Пять утра сейчас в Америке, Валентин.
Доброе утро.
Горый Валентин.
Скажите, остались ли шансы у Трампа или уже все?
Доброе утро, Ольга Евгений. Как ни странно, но да, у Трампа остаются шансы.
Более того, сейчас на наших глазах разворачивается ситуация интересная в штате Аризона,
где в крупнейшем округе, в общем, очень серьезно сократил Дональд Трамп отрыв от Джо Байдена.
Казалось, что там все предрешено, в общем, и Аризона бы позволяла и в следующий штат,
штат, который еще не посчитан, позволял бы Джо Байдену набрать необходимые 270 голосов.
Но вот накануне довольно жесткое противостояние было рядом с избирательной комиссией. Это город
Финикс, кстати говоря, ну крупнейший город Аризоны, да, и там очень много сейчас, так скажем,
избирателей демократов. Но вот Трамп за последние буквально сутки сократил до нескольких десятков
в тысяч отрыв от Байдена, и ситуация изменяется.
Так что в общем шансы на то, чтобы, если не прямо
сейчас обеспечить победу, но во всяком случае серьезно
переломить ход гонки, у Дональда Трампа остаются,
и американский президент это чувствует по этой самой
причине в Пенсильванию, которая по-прежнему остается
ключевым штатом в этой гонке, и она дает 20 голосов
выборщиков, отправляется адвокат Трампа Руди Джулиане
И его сопровождает сын Трампа, Эрик Трамп, он, в общем, отправил в пенсильванию самых доверенных людей.
Вместе с тем штаб Трампа обращается в суды, и, естественно, они сейчас сосредоточили свое внимание на Мичигане, Висконсине, Джорджи,
где всё равно, где ещё продолжаются подчёты, хотя вот Мичиган вроде как отдан Байден,
но опять же судебные иски там поданы, и Трамп настаивает на том,
чтобы подчёт голосов завершился или прекратился на время, потому что, в общем,
учитывают те голоса, которые были отправлены, которые были получены уже после того,
как участки были закрыты. В общем, сказать, что Байден президент,
и сказать, что вот все закончено, пока точно нельзя.
Что касается раскола в стране, Валь, вот половина на половину.
Так почти всегда на такой конфронтации, такой радикальной ненависти к друг другу, наверное, не было кандидатов.
Как эти стороны, половинки Америки, мы с тобой вместе и на Украине работали, и в Америке работали,
как Запад и Восток Украины будут сосуществовать.
Сумеет их Байден объединить?
Ну, именно, кстати говоря, об этом вчера Байден заявлял,
ведь он вчера в очередной раз приехал в это странное место,
даже трудно назвать, как правильно сказать, что это такое.
Это вот здесь, в Уиллмингтоне Делавери, где мы сейчас находимся.
Вот этот большой центр, где установлена сцена.
На сцену Байден не поднимался, он выступал в холле отели,
Он говорил, что он себя мнит и чувствует себя президентом, который будет президентом всей Америки.
Уже такие вполне президентские заявления.
И даже в деталях Байден ведет себя по-президентски, перемещается в картежи.
Ну, конечно, это поменьше, чем картеж Трампа, мы вчера снимали его.
Но это серьезная заявка, он чувствует себя одной ногой в белом доме точно.
Как будут существовать? Трудно сказать, как будут.
Но вот пример это есть, опять загорелось в Портленде, опять в Нью-Йорке, вчера было неспокойно,
в тех же самых штатах, где, в общем, продолжается подсчет голосов, там тоже, например, в Детройте, да,
есть две противоборствующие страны, с одной стороны это демократы, которые говорят, что надо считать каждый голос,
с другой стороны, Трамповские избиратели, которые приходят для того, чтобы посмотреть,
как же каждый этот голос считают и буквально от них с щитами загораживаются члены избирательных
комиссий. В общем, ситуация действительно на грани и чем дольше, кстати говоря, это будет
затягиваться, ведь тут еще важно ориентироваться на реальное расписание. 14 декабря должны
собраться выборщики и проголосовать вот до этой даты в принципе могут продолжаться эти
столкновения могут продолжаться эти судебные баталии и возможно мы присутствуем только при
начале всего этого ну честно говоря хаоса который здесь происходит валь а суды когда начнутся
когда мы поймем итоговые результаты голосования и трамп там отправиться в суд верховно условно
Ну, опять же, все будет зависеть от того, как будут подсчитаны голоса.
Ведь сейчас все висит вот на грани. Например, говорят, что в Мичигане посчитали 100% голосов,
в Висконсине 100% голосов, в Северной Королине, в Джорджии, в Пенсильвании.
Подсчет продолжается. От Пенсильвании вообще очень многое зависит.
Там ситуация меняется следующим образом.
Изначально, что так раздражает Дональда Трампа?
В каком-то смысле, конечно, американский президент тоже попал в собственную жиловушку.
То есть он призывал своих избирателей не отправлять билютени по почте.
И большинство из них, ну, пожалуй, наверное, за 90% так и делали.
И по началу, когда считали голоса вот тех, кто пришел лично на участки,
а в основном это были его избиратели, цифры были очень хорошие для Трампа,
потом они стали сокращаться.
Вот сейчас что происходит, например, в важнейшей пенсильвании.
Сейчас скоро будут считать Филадельфию, и округа, которая рядом с ним, там много афроамериканского населения.
Все эти люди, конечно, в основном будут голосовать за демократы, за демократов, а трыв будет сокращаться.
Но где-то, почему Трамп так важны вообще вот эти судебные процедуры, он хочет приостановить, где-то он хочет приостановить,
А где-то, как в Весконсине и правила там это позволяют, там разрыв меньше процентов у них с Байдоном, он вообще настаивает на пересчёте и, возможно, суд встанет на сторону Трампа и позволит пересчитать.
В общем, это будет битва за такие десятые доли процентов, ведь разрывы действительно очень маленькие. Действительно, страна расколота наполовину, как вы совершенно верно сказали, на две половины.
половины, да, то есть даже вот в пределах штатов, в пределах округов, наблюдаются то,
что они идут как здесь, ну говорят, нас дряв, нас дрю кандидаты и вот от пересчета,
от каждого там голоса, то есть это такая, ну идеальная Флорида 2000 года, когда Буш Игор,
как мы помним, долго редили. Корея, все-таки Валентин, это не Флорида 2000 года, это Луизиана,
во время Катрины, сравним с этим штатом. Спасибо огромное, Валентина Богданова,
наш садкор в Соединенных Статах следит за выборами. Находит сейчас, кстати, в Далавере,
где Байден устроил такой вот мини-штаб. Что касается пенсильвании, просто пример.
Пример чудовищной, абсолютно возможной манипуляции. Пенсильвании разрешено законам
получение билетений по почте, которые непроштампованы и на которых не указано,
что они опущены в ящике, до выборов. То есть, это кандидат должен доказать,
что эти билетини отправлены после выборов. То есть, по идее, можно отправить билетень
и после выборов, и он будет защитан. И таких казусов в Америке не счетное количество, Дмитрий
Можно карту? Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что сейчас важный штат, конечно же, не вада прежде всего.
Если Байден добирает свои шесть голосов, у него будет 270 уже сейчас, и не будет иметь значения, не конечно же пенсиливания, не Джорджа.
Аризон он точно проиграл, на самом деле, потому что там почитываются города.
Если вы посмотрите внимательно, сейчас вся за последние три дня
выборы США решились примерно в пяти городах.
Это Милоким, в которой были протесты Висконсфин, это Детроид в Минесоте, это...
Петроид в Мечегане.
Ой, извиняюсь, в Мечегане.
Соответственно, в Пенсильване это четыре округа, которые составляют с собой
агломерацию Филии, Питсбург, кстати говоря, очень большой наброс, соответственно,
Атланта, в Джорджи, одной из самых жестких, соответственно, элементов
представительств, с большим количеством афроамериканского населения, вот...
Городе, городе голосуют. Если вы посмотрите внимательно, структура голосов
выглядит следующим образом. У вас, значит, начать сельского населения голосуют за
Трампа, в то время как города массивами, то есть там сверхвысокая явка, они
именно города досчитываются. Например, почему явка там крайне высокая? В городах всегда была низкая явка в США.
Как собственно говоря, у нас на самом деле проблема заключалась именно в этом.
Происходит очень высокая мобилизация городского населения.
И в этот городское население начинает голосовать за Трамп. Оно последним считается.
Поэтому вероятность того, что это, например, почему с большой долей вероятности он проиграет Неваду.
в Неваде, соответственно, два основных округа, которые, собственно говоря, не дощитаны 25 процентов.
Это непосредственно Ирина, это непосредственно Лас-Вегас, который голосовал всегда за демократов.
В прошлый раз за Хиллолик Винтон Невада голосовала.
Ну, Аризона всегда за аризон, он проиграл.
Это самое большая соответствия потери, которая могла быть, соответственно, Рекопа, то есть округ.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что если бы выборы завершились,
завершились. Закрытием участков выиграл бы Трамп.
Ну это мираж, нам говорили, нас предупреждали об этом раз.
Причем он выиграл бы с большим, с большим, соответственно, с большим годикапом.
То есть очень серьезно. Проблемы изучаются в следующем.
За счет того, что происходит последующий счет,
более того, во всех Штатах есть ограничение на этот счет.
Берем пенсильванию, там можно считать до субботы.
Все, что пришло после субботы, вы считать не можете.
Поэтому все зависит от скорости счета.
Например, различные разрывы на, соответственно, городских кругах составляли, например, 8000, 7000, 6000, а выборщики в большинстве штатов, кандидат, получает всех.
Он может выиграть на один голос, и он получит всех выборщиков.
Мы понимаем, что в демократических штатах считают демократы.
Вопрос не в том, кто считает. Вопрос в том, что там есть вопросы, которые никак не зависят.
Например, берем дитроид. В дитроиде основная часть отправления шла через четыре хаба, соответственно, почтовок.
в которых общий уровень потери составляет более 15%.
Вы понимаете, что 15% — это, например, там, условно говоря, 20-30 тысяч,
которые не дадут выборщиков 20.
То есть из-за одной почты вы можете придержать,
вы можете, я говорю, более того, нет штрафов за недоставку, на самом деле.
Вот у вас идет Почтален, он может просто не донести эти бюллетеди.
— Какое наказание за фальсификацию на американских выборах?
— Я наполню.
— Если доказанное случаю фальсификации.
— Вот, сейчас я вам расскажу вам веселую историю.
В прошлой избирательной компании, как мы все дружно знаем,
Несколько выборщиков не голосовали за Трампа, хотя, соответственно, по штатам, они должны были обязаны быть дел.
Что они получили за это? Штраф тысячи долларов. Это максимум, что они получили. Нет уголовного наказания даже за это.
Более того...
То есть выборщики нарушили волю избирать.
Они пропорциональны, они и рандрушены саму систему выборщиков. То есть они не проголосовали за то, что...
Ой, мне не нравится Трампа. Вы проголосовали за Трампа, но он мне не нравится.
Вот смотрите, а теперь представьте, сейчас есть ситуация, разворачивающая следующим образом из матчасти.
Он выигрывает Неваду, добирает. Соответственно, Трамп, положим, устанавливает Джорджу. Соответственно, как-то дотягивает Северную Королину, у них получается 268 на 270.
И два выборщика говорят, ребята, мы тут подумали и решили. Один выборщик это может сделать. И проголосовать не по своей составляющей.
У них будет ровно.
У них будет ровно.
Понимаете, что они...
Про него уже быть не может.
Да, то есть ситуация специфическая. То есть, когда вопрос решается не тем, как человек голосует, не тем, как он вкладет билетень, то есть смысл заключается в том, что человек голосом своим,
связывается с властью. Человек на самом деле с властью в взаимодействии очень редко
только на избирательной компании, на выборах. Он свой голос прямую легитимно
передает. А теперь представим на секундочку ситуацию. Почему здесь важна
почта? Этот голос может потеряться. Он может не дойти. Из-за того, что там его
неправильно адрес написали. И в результате ваш голос, ваша
консистенция права, может быть нарушена. Если каждый человек, у которого потеряется этот
голос, пойдет в Верховный суд, где большинство республиканцев, он может
процесс замотать надолго. Не самая страшная следующая заключается. Не может, не может,
в январе должен быть назван кандидатом президента. То есть до этого он может
подать в суд и как-то будет разбираться. Президентов просто не было таких. И второчий важный момент.
Ещё бы ситуация работала, если бы Байден взял супер большинство, то есть если бы он взял
бы ответственный сенат, то он не берёт сенат. Там плюс один соответствует в НЭТ. Он никак не
это оставшиеся три, которые ему необходимы. Поэтому на два года у нас будет
соответствовать то, ситуация с Трампом, только как бы с верхней палатой
Парламента. Будет возможно президент демократ. У него будет большинство
демократической в нижней палате Парламента, а в верхней палате Парламент,
будут республиканцы. И это будет все заморожено на два года. Через два года
будут опять выборы, соответственно, парламентские. Проблем заключается в том,
что эта система, которая уже затачивается под то, что повторяться каждый раз в
городах и в городах, в которых идут протесты. Именно в городах, которые шли
протесты, Трампа проиграл. Милоке, мы все помним ситуацию с МБА, после чего все началось.
И, соответственно, почему, соответственно, Милоке Бакс выступал, собственно говоря, за
прекращение МБА и продолжение непосредственной сезона. Мы все помним ситуацию в Атланте.
Кстати, говорят, кому-то интересно, Шарлот знаменитый тоже голосовал платить
Трампа в 2016 году, Северная Каролина. Чего все началось на самом деле? То есть на самом
деле проблема-то в этом и есть. Но там во многом и началось именно по той
Вообще не что, они против Трампа, поэтому логично, что и проголосовали, они тоже против Трампа.
Эти города, они отмобилизованы, и они каждый раз будут этот вопрос решать на улицах, отстаивать свои голоса.
Давайте послушаем про Феникс и Детройта.
Мем, перестаньте трогать окно, а отойгите.
Здесь в центре обработки голосов в Детройте люди начали стучать по оконцентру, трогая остановить подсчет.
Главный аргумент в том, что были допущены грубые нарушения в процессе подсчета.
Так же, жители жалуются на то, что люди, поддерживающих республиканцев, не пускали внутрь центра.
А демократы спокойно наблюдают за процессом.
В Аризону переносимся, наш корреспондент следит за ситуацией, где люди собираются перед центром для голосования,
чтобы выразить свое недовольство.
Да, мы тут не включаем свет, чтобы не привлекать к себе слишком много внимания, так как тут немало враждебно настроенных людей.
Некоторое время назад мы видели людей с автоматами,
вот, например, мужчина в тактическом бронежилете,
рядом женщина с автоматом за спиной.
МБС, как будто бы пришел журналист государственного
белорусского телевидения на протест БЧБ, но вот ей
Богу, пожалуйста.
Вы знаете, хотелось бы, во-первых, заметить, какая из фирма
американских больше всего на выборах заработала?
Как вы думаете?
Фирма по производству фанеры.
Правильно.
и вот сейчас будем смотреть какая фонера пролетит после выборов
значит хотел бы обратить ваше внимание на то что сегодня мы пока еще не обсуждали
может быть вы меня поддержите кандидатура вице-президенту байдена камала да камала
харес юный человек по сравнению с ветеранами движения прор человек который воспитан на
троцкиских основаниях дело в том что троцкиские кружки в конце двадцатого века были очень
популярны в Соединенных Штатах, во многих университетах.
И тот же Раймсфильд, другие ребята, которые еще с бушем
проходили, они тратскисты.
И сейчас ситуация в Америке, мы обсуждали здесь, что
огненная революция, вот это просто выборы как вариант
продолжения этой революции.
Кто с кем воюет?
Глобалисты, которые хотят продолжать движение Америки
по всему миру.
И патриоты, скажем, националисты, которые хотят развивать
Америку не за счет всего мира, а собственно преодолеть
внутренний кризис.
И вот эти транскистские кружки в конце концов породили довольно много народу, в том числе и тех людей, которые сейчас в адротических партиях поднимаются, как вторая, третья волна молодежи.
С другой стороны, обратите внимание, сколько там социализма. Посмотрите на Бенни Сандерса. Он, между прочим, уже претендует, как было сказано вчера, на пост одного из министров, возможно, министр труда в Соединенных Штатах.
Венесандр будет самым молодым министром самым молодым да и он будет двигать идеи с которыми он
выводил людей в очень многих штатах на митинге под красными знаменами помните мы только за за
красные знамену вот я про это и говорю что там очень интересная штука но если этот трат скизм
приходит к власти если комало харес становится вице-президентом избранным дальше начинается
Америка позади мы идем в мир. Куда они идут в мир? Европа с удовольствием их
поддержит. А как же американские ценности возвращаются в Европу? Трамп сказал, Европа
нам не нужна. Эти вернутся туда. С Китаем будет налаженное отношение по одной простой
причине у демократов прекрасный бизнес китайской народной республики. И там в
Китае тихо сейчас сидят и не за кого-то. Тодиозные версии в этом контексте. Как не выступают, они за Байдена
топят просто в полный рост, безредино.
Давайте послушаем, самая примечательная на этот счет версия.
Дерепаск.
Понятно, что Трампа уходить не хочется, но придется.
И в этом силы демократии, даже если она сильно потрёпа
на уханьским вирусом, победу нужно отдать Китаю,
который не побоялся рискнуть.
Похоже, мир ещё много раз будет шокирован
нестандартными решениями председателя Си.
Продолжайте.
Сговор демократов и Сиди Пина.
нет никаких доказательств
а тогда посмотрите на гео-стратегическую ситуацию
если действительно приходит байден
и они замеряются с китаем
это нам надо будет думать
тот же вариант
есть очень серьезные разговоры по поводу того, что
абама подписывая
договор сыра
не понятно, правда, на каком они основания будут мириться с китаем
не сильные язы
экономические связи
дело в том, что все экономические победы китая
были связаны с предыдущими администрациями
администрациями Соединенных Штатов.
Сейчас объясняете, почему каждый приличный советский гражданин поддерживает Трампа, а не Байден, правильно?
Мой угор поддерживает Трампа.
Продолжаю.
Продолжайте.
И ситуация какая? Если сейчас придет Байден, я думаю, что американцев с Китаем отношения улучшится.
То же самое будет у американцев с Ираном.
Потому что именно при Обами и Байден был президент, был подписан договор с Ираном.
И здесь они возвращаются.
И обратите внимание еще на один вопрос.
Брексит в Великобритании уходит из Евросоюза.
Если они сейчас с Байдоном находят общий язык остров и Соединенные Штаты,
Евросоюз получает в лице Великобритании плюс Соединенных Штатов
может быть партнера, а может быть более серьезного конкурента.
И то, что сейчас в Европе происходит, это уже первые отголоски той самой огненной революции,
которая вспыхнула в Соединенных Штатах.
Штатах. Что такое вена? Это правообраз будущей австравенгерской империи. Прошлой и будущей. Почему в Вене все, в тихой Вене, почему стрельба началась? Это намек.
Это тоже часть венгерства.
И еще один очень важный момент. Значит, в Соединенных Штатах, вот, есть только что баллокарта, все расколото. И как будут развиваться дела там, мы можем только гадать.
Но я разговаривал недавно с американским экспертом. Он сказал интересную вещь,
что если придет Байден, сторонники Трампа успокоятся, они законопослушные. А вот если придет Трамп опять,
то сторонники Байдена, особенно Леваки, тратскисты, они опять будут продолжать эту бучу.
Поэтому ситуация в Соединенных Штатах, что называется Натоненького,
И вот сейчас очень интересный вопрос, не как посчитают,
а когда все это закончится.
Вот говорим мы, 20 января там инагурация.
Я не уверен, что все это будет 20 января по закону сделано.
Потому что могут вот этого огненной революции
может так вспыхнуть, что будет не до инагурации.
Поэтому, видите, сразу несколько вариантов.
Я почему говорю, а предполагаю, ну все любят обсуждать будущее.
Вот я сейчас предложу несколько возможных сценариев.
Может быть они невозможно и будет что-то другое.
Но то, что не будет так, как было, это совершенно так.
Прежде уже не было.
Давайте либеральные смеи, как полощат Трампа, здесь
вы совершенно правы.
Если Трамп побеждает, то демократы не успокоятся.
Трамп заявил, что он победил, зная, что цифры изменятся,
он все равно заявил, что победа за ним.
Как бы подразумевая, что любой другой результат
будет в фальсификации, он сказал, что надо остановить
голосование.
Знаете, как будто мы в какой-то авторитарной стране.
Не в его власти отменить подсчет голосов, но сегодня
мы видели, что если Дональд Трамп проиграет, он проиграет
именно так.
Это будет поражение человека, который не умеет проигрывать.
Это будет способствовать еще большему разделению
страны.
Вы знаете, когда идет игра с цифрами, тем более в
такой день, то есть большой риск в пасть в игру в наперсток.
Может быть с этим все и связано.
Вы знаете, но мы, конечно, примеряем эту ситуацию невольно на себя.
Вот Олег Викторович употребил термин «киргизация».
А я подумал, а почему, собственно, если гулять так гулять,
почему не можем сказать «украинизация».
Давайте вспомним первый украинский Майдан.
Фальсификация Мни, когда Янукович вроде бы победил,
а потом Ющенко все это переиграл.
То есть на самом деле это идет еще оттуда.
И мне все больше и больше это напоминает такой вот Майдан.
Большой. А вообще, это сказать, очень много аналогий и аллюзий способ советским пространствам.
Оранжевая революция бомеранка вернулся.
Вы знаете, если здесь, допустим, в студии присутствовал господин Шпаковский или господин Стариков,
они бы имели полное моральное право сказать и эти люди про Белоруссию что-то нам рассказывают после всего, что происходит.
Вот как. Понимаете как?
Или вы правы.
Вы знаете, вы знаете...
Они бы предложили выдать Трампу про флаг конфедерации и выходить с ним на протест.
Я скажу так, вы знаете все мое отношение к Трампу, но Трамп оказался большим молодцом, он показал себя как человек, который способен совершить сумасшедший комбек в возвращение.
Смотрите, только во Флориде как он выступил.
И что потом произошло? Вот я долго пытался понять, что это мне напоминает.
Вот, вы знаете, это напоминает следующее. Скажем так, вот в какой-то момент, вчера
Байдена, как
политика, не как человека, подключили к некому искусственному аппарату вентиляции политических легких. И вот этот уже
80 процентов смерти. Да, он внимательно, внимательно, вдруг, неожиданно задышал.
И Трамп на самом деле, он очень хорошо играет, но в чем проблема Трампа?
Трамп не понял, так и не понял, что он пришел играть в казино, в котором против него играет Крупье в виде системы.
И невозможно, каким бы ты ни был удачливым игроком, невозможно поделить в казино.
Есть ощущение, что Трамп это понял, осознал, что с него до сих пор сараняются шансы.
Играет Крупье. Теперь возникает вопрос.
И президент он уже не настолько случайный, как это казалось еще недавно.
Трамп уже создал новый реализ.
Он создал новую реальность, которая сейчас протестует вот эти люди все, которые говорят, не надо нас обманывать, действительно не надо нас оглуплять.
Мы, мы не для этого, собственно говоря, говорим о нашей, о нашей демократии для того, чтобы сейчас вот так позорно все-таки сливали эту демократию.
И вот сейчас возникает главный вопрос все дальше. Вот этот вот пациент в виде Джо Байдена, который подключен был к аппарату.
Можно один день продержать, но если ему нужно будет четыре года править, он что, вот так вот будет постоянно вот под этим аппаратом находиться, вот это, вот это главный вопрос на самом деле, то есть на самом деле Байдену не позволил.
Нет же, мало пройдет, все будет нормально.
Что?
Подготовили девушку?
А, ну...
Будет команда, она будет за него рулить.
Тем не менее, вы понимаете, это потрясение, и вот эта Трамповская реальность, она будет мстить, она будет оукаться на каждом шагу, потому что действительно Трамп отстроил вот эту новую Америку, заставил ее говорить о себе.
о себе, во весь голос. Сделал ее снова великой. Да, да. Сделал ее снова великой. А когда Байден говорит
«Возродим душу Америки», то, извините, это напоминает глагол «душить». Понимаете,
какой душей идет речь? В США не напоминает. Вообще, что-то разные души. Есть душа
республиканцев, есть душа демократов. Хотя бы с этим надо разобраться. Это религиозно. Так что
самое интересное впереди. Я думаю, что Трамп не сдастся. И мы еще увидим много поворотов из
Давайте перед рекламой посмотрим, как беснуются наши либеральные представители,
наши ли они, но беснуются точно.
Вижу в бросы на тему фальсификации в США. Там фальсификации не бывает.
Единичные случаи приводят к осуждению на длительные сроки.
У нас государство занимается фальсификацией, при поддержке полиции судов.
Там государство с ними борется, поэтому их нет.
В Москве с 2011 выборы проходят честно, откуда взяться фальсификация.
В США тоже все честно, плюс 140 тысяч голосов и все, как на подбор за товарища Байдена.
Нет, это не вброс.
Владимир, два вопроса от сторонника и донатеров ЭБК.
Первый, что вы думаете об историях о коррупции Байдена?
Второй, с чем связана его поддержка, ведь повестка абсолютно левая.
Нет никакой коррупции, но альфактов.
Это 100-процентная ложь. Байден здоровый центрист.
Сандрис и Уорреном ввиняли его в недостаточной левизне.
Господи, какие жалкие идиоты.
Скоро вернемся.
В леса Американской Демократии в Северной Докоте в гонке за место в местном парламенте лидирует мертвец
Резвпубликанец Дэвид Андал, скончавшийся от коронавируса еще в октябре
Сейчас в ноябре побеждают
В Кентуке мэром города избрали французского бульдога Уилбора свою президентскую...
Компанию начало со слов ГАВГА
Свою президентскую компанию на следующие выборы
2024-го уже начал американский рэппер Кань Уэст, и если исход выборов президента страны пока
так и остается неясным, с уверенностью можно утверждать, что на местном уровне в Америке
окончательно победил Леголайс. Леголайс — это когда можно употреблять все, что хочешь.
Сразу 5 штатов одобрили использование Марии, Хуаны, Аризона, Миссиси, Пимонтана, Южная Дакота, Нью-Джерси.
Теперь официально разрешили хранить и выращивать марихуану,
но только в личных целях или медицинских целях.
Они же личные.
При этом в Южной Докоте уже весной 22-го обещают
обеспечить медицинским канабесом марихуаны.
То есть здесь все, как на Украине, всех абсолютно нуждающихся.
В Воригоне пошли дальше, куда дальше спросите вы.
Помимо уже давно разрешенной марихуаны, она слишком легкая для них.
Теперь там спокойно можно употреблять что-то потяжелее галлюцигенные грибы, поганки.
Власти не будут наказывать захоронения метамампина, ЛСД.
Это все серьезно, это не шутки.
Честное слово, правда.
Теперь внимание про то, что полегче разрешили.
Разрешили теперь и в малом количестве хранить, а потом употреблять какаиный героин.
И крек.
Тоже не смешно.
при условии, что за вами будет пристально наблюдать ваш лечащий врач, если у вас тяжелая форма
депрессии, то есть речь опять-таки снова идет об употреблении в личных целях, в личных нуждах.
Да, действительно, это просто какой-то ужас с точки зрения разрешения наркотиков. Медицинская
марихуана, марихуана это наркотик, да, то употребляют ее идиоты, и больные люди. Будут
разрешена в 16 штатах употреблять ее легально сможет каждый третий американец еще в ряде штатов
продолжила и борьбу с расовыми предрассудками в небрасские юти теперь нельзя будет продавать
человека в рабство но наконец-то господи в качестве наказания за преступление вместе сипен
наконец-то смогли избавиться от флага который травил душу ряд американцев больше 100 лет
флаг конфедерации символом штата вместо имблемы конфедерации станет цветок магнолиес над
надписью In God With Rust.
В Бога мы верим.
В Родайланде и вовсе решили отказаться
от традиционного названия,
вычеркнув из тьму слово «плантации».
Но главная революция произошла
для представителей ЛГБТ и ПЛЮЗ.
В Сенатчатах Белавия
впервые попалась женщина трансгендера.
32-летний
летняя активист-ко
ЛГБТ и демократ-ко
Сара Макбрайт
раньше работала
бывшего генерального прокурора штата покойного сына Байдена
Бо, другой демократ Ричи Торрес, тоже 32-летний афро-латиный
американец, Гей пробился уже в Конгресс Соединенных
Штатов.
Ожидается, что компанию в Конгрессе ему может составить
другой открытый Гей, поздравляемых афроамериканец Мон Дайер
Джонс.
Открытые представители ЛГБТИ плюс сообщества впервые
прошли в законодательные органы штата в Теннессе и Джорджии,
с чем мы их искренне поздравляем.
«Прошлая ночь принесла много значимых побед.
Прежде всего, это Ричи Торрес и Мондер Джонс.
Оба из Нью-Йорка, они станут первыми открытыми темнокожими
геями, которые войдут в конгресс в январе и присоединятся
ещё к девяти открытым членам ЛГБТКЮ сообщества в
конгрессе.
Затем Сара Макбрайт, ановнов, совершила историческое
событие, став первой женщиной трансгендером, которая
была выбрана в законодательное собрание штата Делавер,
в самом высокопоставленном законодателям-трансгендерам
в стране.
Вчера в заявлении она сказала, что поражена поддержка,
которая получила, и что ее победа покажет ЛГБТКЮ
детям, что наши демократии достаточно велика и для них
тоже.
«Сегодня все мои мысли обращены к ЛГБТКЮ людям, которые
не дожили до сегодняшнего дня, потому что я страстно
надеюсь на то, что сегодня молодые люди здесь, до лавери,
или в Северной Королине, или в Техате, в любом месте
в этой стране смогут пойти спать с мощным, но простым
сообщением, что наша демократия достаточно велика, и для
них, что их голоса тоже важны.
«И первое по изменениям в стране — оригон.
Там избиратели решили декриминализировать владение небольшим количеством любых
типов наркотиков, в том числе героина, кокаина и метамфетамина.
Также на выборах в Пяти Штатах проголосовали залегализацию
Морихуаны. Четыре штата, Аризона, Монтана, Южная Докота и Нью-Джерси проголосовали за то,
чтобы разрешить Морихуана в расслабляющих целях, а Миссисипе легализовать использование
медицинского морихуана. Это достаточно здорово. Морихуана достаточно давно легализован в Орегоне,
но сейчас будут сняты все ограничения, все штрафы завладения небольшим количеством наркотиков.
Это включает героин, кокаин, метамфетамин, психодолические вещества, лсд.
И отчасти это по-настоящему позитивная вещь.
Люди смогут сосредоточиться на помощи, в которой они нуждаются.
Кроме того, многие из этих наркотиков, а некоторые только отчасти, могут употребляться ответственно.
Как это интересно?
Дорогой Дмитрий Счезович, давайте воригон уже, покурим крека, уколимся героином.
Это же ужас просто какой-то. Вы что делаете со своей страной?
Господа, это не смешно, не смешно. Правильно говорил Сергей Владимирович, что это революция.
Почему? Потому что она касается самой глубинных ценностей, на чем стоялись.
Америка в воду.
Слушайте, тут вот чем дело, что это революция, которая происходит. Вот накал страстей.
Мы не можем сейчас на мелочи...
Героин разрешили в вашей стране это мелочи?
Имеете в виду, что если даже кто-то из них победит в два, три, четыре голоса,
на этом ничего не закончится.
Имеете в виду, что президент Трамп, как он себя позиционирует в мире,
самый могущественный человек, самый могущественная страна,
которая миллионы людей кричат, I love you, понимаете,
он чувствует такую силу, и за ним стоит невероятная машина.
машина военная наркомана за трампа военная полицейская
команда за байдена я хочу сказать революции не решается в судебном судебных инстанциях это
все переходит на улицу и на улице уже стоят готовые отряды больше сотен отрядов с одной
стороны больше сотен отрядов с другой стороны вооруженные которые за 40 минут могут прийти
никуда надо. И сам Трамп, между прочим, подготовил
отряды особого назначения из Национальной Гвардии,
отобранной, из офицеров, с военным опытом и так далее,
которые имеют полное вооружение армии и которые будут
подчиняться ему непосредственно, а не губернаторам. Понимаете,
вот о чем надо говорить. Речь идет о том, что это революция,
пока что идет по этим самым пересчетам и судебным процессам,
Она будет завершаться на улицах, и у Трампа в этом смысле огромная власть, огромная сила, понимаете, он может объявить чрезвычайное положение, военное положение, он может закрыть разные институты, уволить там директора ФБР и еще кого-то, он все еще это может делать, он главнокомандующий до 20-го января, понимаете, и поэтому тут еще совершенно...
А потом в Орегон.
К чему он прибегнет?
Постов.
Нет, в Орегон.
Миром не завершится.
Ты что, гражданская?
Никто не признает.
Нет, завершится миром ни в коем случае.
Потому что сейчас еще, посмотрите, мирная демонстрация.
Они ни с одной машиной не сожгли в Нью-Йорке, понимаете?
Какой кошмар.
А все готовятся к этому.
Это потому, что мы не вмешались.
Мы помешались, Олег Фикторович, вы понимаете, еще там лет десять назад было ясно,
что сейчас они разрешат Коноплю, потом они разрешат Крэк, а следом они разрешат
Психоаналитики будут выписывать убийство, будут разрешать убийство ради того, чтобы снять стресс и так далее и тому подобное.
Это уже просто какие-то абсолютно сумасшедшие законы.
Ну это, в общем, известный теннис о том, что по мере того, как происходит абсюритизация свободы, правозащитные проблематики начинают разрушаться демократия,
потому что закон отступает шаг за шагом перед этим напором, превращается в свою противоположность.
Я не верю в революцию. Я не верю в то, что американская политическая система рухнет под напором улицы.
Улица будет, но она не рухнет. Я не верю в победу, сегодня уже не верю в победу Трампа.
Я думаю, шансов нет. Победит Байден.
Проблема в другом. Проблема в том, что Байден получает сегодня Америку в полуразрушенном состоянии.
Он предложил к этому огромное, огромное усилие.
Или мы?
Он. Змократы четыре года разваливали институт президентской власти.
Они дискредитировали законно избранного президента Трампа.
Институты, полицию.
Хороший Трамп.
Медицину, всех дискредитировали.
полиция, права человека, которого лупят на улице права,
предпринимателя, у которого громят магазин. И сегодня Байден, а я думаю, что он
победит, получает страну, в которой, а, очень сильно поставлен под сомнение
Институт Президентской Власти, где неограничные свободы в части того, что
делай, что хочешь, колись героином, громи, значит, магазины и так далее, и где
Стала нормой фальсификация выборов. Ему не верят еще как институты, которые управляют страной по закону, потому что все говорят, закон нарушен.
Все эти процедуры голосования мы в них не верим, говорят противники Байдена. И вот такую страну он получает.
Я боюсь чего? Когда мы говорим о следующем четырех лете Америки, то самый страшный кошмар для мира – это непредсказуемость этого большого мощного государства,
которое привыкло вести себя как слон в посудной лавке с его экономикой с его
ракетами с его попытками навязывать другим другим правила игры и при этом это
государство которое не может разобраться у себя в огороде и который пытается учить
других и вот в этой связи вызовы с которыми столкнется мир они конечно очень тревожные вот
кто-то говорил о союзе китая и америки но не может быть никакого союза китая и америки это
абсурд не будет ситуативной может быть но опаснее другое то что чему байден
вернет производство в китай ему не нужно производство в сша и господин си
естественно с удовольствием они не уводили во вторых китайске спасибо и
это не на пользу америки в этом смысле китай просто еще один шаг сделает
в отрыве от америки следующий трамп конечно и будет помогать следующему
Так вот я хочу сказать, для нас главная опасность не в том,
Байден или Трампа, а вообще непредсказуемая Америка,
которая становится все более-более непредсказуемой.
Мы не знаем ни одного логически просчитанного шага, которого
можно ожидать от этой новой администрации.
Лучше бы они во всех штантах США разрешили крек.
И все бы спелись или скорей.
Вот мы справедливо критикуем Америку за их наколеночную
систему из 60-х годов федеральных выборов, но это же классно.
Вы говорите, они и легализовали, кто они, люди сами решили.
Что касается всяких чернокожих трансгендеров,
вот мне хочется спросить у любого жителя русской деревни,
какой вам лучший глава сельского поселения?
Семьянин Вор или чернокожий трансгендер, который вам дорогу построит,
и газ проложит в деревню?
Чернокожий трансгендер не может прорвать по определению.
Нет, а как бы... И важно какого-то цвета кошка,
главное, чтобы она ловила кожу.
Это не отвечает за дорогу.
Если не важно, главное, чтобы политик был хорошим политиком
политиков и работал на благо народа.
У них не то на уме, понимаете?
У них на уме интерес людей, поэтому их убирают.
Поэтому они разрешают героин.
Смотрите, кто они? Люди сами решают.
А если люди решат, что вешаться,
это обязательное условие жизни?
Это абсурдный пример.
А героин не абсурдный.
Когда люди на земле у себя решают свои проблемы,
они сами выбирают.
Это хорошо.
Демократия на местном уровне классно.
На каком местном уровне кто голосовал за
Проголосовал за употребление героя.
Прители Орегона в 59,41% проголосовали за декриминализацию тяжелых наркотиков, потому что они считают, что люди с тяжелым наркотическим вот этим зависимостью
их лучше лечить, а не сажать в тюрьмы, потому что тюрьмы проблемы не решают.
Да не по этому, потому что тюрьмы битком и наркоманов отпускают там.
Нет тюрем. Самое большое тюремное население в Соединенных Штатах тебе ли не знать.
Но сажать в тюрьмы поможет что-то?
наркотики для того, чтобы не сажать, потому что они выпускают наркоманов, которые не сидят в свои сроки.
Помогает их в тюрьме сажать, не помогает.
Конечно, то, что мы видим, я даже не знаю, как подобрать определение этого поведения.
Понимаете, это самубийственная политика Соединенных Штатов.
И, конечно, демократическая партия, вот демократы, Байден, если он станет президентом, они будут это все поддерживать.
Не понимаете, вот сцены, когда трансгендеры, извините, с галлюциногенными грибами идут в детские сады и рассказывают детям, как жить,
это не какая-то такая сумасшедшая фраза, это не какая-то сумасшедшая фраза, это будет, потому что это разрешено,
и никто не сможет сказать слово против, потому что это не разрешено, это дег-криминализм.
И в этих штатах, и в этих штатах это разрешено, а уроки, где проводят трансгендеры, это рассвестит, это уже предписано.
Чёрные трансгендеры под грибами в начальных классах, так что это же реальная цензура, которая есть.
Но то, что не запрещено, разрешено, значит, там это разрешено.
Когда никто не может позволить себе быть против, это ужасно.
Вот всё то, что происходит, это, понимаете, какая-то шигалёвщина подостоянскому убесу.
Когда они исходили, значит, из-за общей свободы, а пришёл к абсолютной диктатуре.
И вот эта вот демократическая партия будет сейчас продвигать при Байдене.
И это приведет еще большему расколу.
Они бы еще в грибы разрешили в Техасик.
На самом деле есть исследование, которое показывает, что разрешение легких наркотиков
приходит очень серьезному переходу в тяжелые наркотики.
На самом деле эти...
Потому что состоялся...
Когда началась сперва волна, разрешение в том числе Миницзицынского потребления канабиса
очень серьезно выросло потребление героина, потому что люди быстрее перекидываются на тяжелые наркотики.
Проблем заключается в следующем. Проблем заключается в том, что...
Танцинаучная теория Гейтвейдрак. Нет, не переходят на наркотиков.
Научные истории.
Нет, нет.
Это тот, что Стефорский следователь.
Нет, она заключается в том, чтобы быстрее переход.
Проблема перехода очень важна.
Можно голосовать за все, что угодно, на референдуме.
Но есть на референдуме. Вы поставите, соответственно, предложение.
Убивать, например, всех представителей другой страны.
Большинство людей...
Очень интересно. Давайте вы после рекламы продолжите, Дмитрий Гависович.
50 минут. Скоро вернемся.
Если вы будете выставлять на референдуму, вы убивайте по станции.
Это же вопрос.
В Америке выборы, кто президент неизвестный, разрешили употреблять герои.
Смотрите, есть на самом деле несколько вопросов, которые очень редко выносятся на референдум исходя из-за публизма этого процесса.
Вы никогда не можете этнические вопросы вынесли на референдум, то есть, соответственно, там, кого там решить каких-то прав,
или, например, вопрос там по убиванию или все остальное.
Вопрос по медицинскому рехованию, по медицинскому вопросу, даже решают медики, прежде всего.
Они знают последствия этого процесса.
Вы знаете, как рецепт на траву выписывается в Калифорнии.
10 долларов в плачу, идешь в аптеку.
Нет, я говорю про то, что любые изменения в этой сфере должны приниматься профессионалами, перекидывать их на людей безмышленно.
Понятно, странно советоваться со своими, например, по поводу педофилии, в том числе.
Вы знаете, дело не только в наркотиках, марихуане, в каждом штате очень много казусов.
И в них тоже.
Да, в них тоже.
В каждом штате очень много казусов.
И мы, конечно, можем здесь иронизировать по поводу мертвеца, который баллотируется.
По поводу собаки.
А что? Зачем собака, мэр?
Что она сделает?
Вы понимаете, это демократия.
В жизни всегда есть место идиотизму, в жизни всегда есть место нелепым вещам, но не в этом дело, не в этом дело, я вот слушал опять Олегович, который говорил о гриме этих институтов, я скажу так, программа глубже, это кризис вообще нет, системы ценности, потому что когда Трамп говорит «Make America Great Again», вот если я антитрампист, я могу сказать «Трампа, пока не затравляем», так же нет.
Поздравляем о собачке Увелбара! Поздравляем!
Беру тему Геев вместо Грейдей!
И все, понимаете, Лешенька?
Спасибо большое!
До свидания!
На грамматически очень оригинально!
Спасибо огромное!
