В 60 минут по горячим следам здравствуйте, сегодня
истекает срок, который президент отвел на осуществление
стимулирующих выплат всем абсолютным медикам, кто
работает или работает с зараженными ковид-19.
Пять нацу Путин резко отреагировал на информацию о задержках
выплат, потребовал прекратить конетели, заплатить людям
все, что положено, и вот, прошли выходные.
Следственный комитет прямо сейчас изучает ситуацию
в 20 регионах страны, то есть, как минимум, в 20 регионах
страны не заплатили даже к этой минуте многие врачи-фельдшеры
и водители скорых деньги не получили в некоторых
случаях за ударный месяц труда зарплата оказалась
даже меньше ожидаемой, потому что отменили премию.
На выходных интернет захлестнула волна обращений недовольных
врачей.
Вы просто с вопросами выплатите или нет, и всё, и всё мы будем делать.
Послушайте, так нас откройки, ну и ты, пожалуйста.
Во многих регионах России медицинский персонал, который должен был получить надбавки за работу с коронавирусом,
так и не увидел своих денег, даже после того, как президент потребовал прекратить бюрократическую конитель.
В Иркутской области, например, власти ещё в конце прошлой недели отчитались об уплатах врачам, но сами медики говорят об обратном.
Хотим обратить внимание на то, что постоянно не выполняются распоряжения президента Российской Федерации, начиная с маски в указах.
Обещанные выплаты 25 тысяч, 50 тысяч рублей стимулирующего характера за особые условия труда в период пандемии ковид-19 всем работникам скорой медицинской помощи в городе Вкутско.
Врачам, фельдшерам, водителям, на 16-е, 05-е, 20-го года не выплачены.
В то и где уже полетели голова. Подраздачу попадают руководство больниц.
Но сами врачи считают, что виноватых ищут не там.
В городской больнице Армавиро.
Из-за скандала с невыплоченными коронавирусными напахтами уволили главврача.
Теперь персонал требует его вернуть.
В интернете сейчас десятки обращений медицинских сотрудников из разных регионов президенту.
Судя по словам врачей скорой помощи из Белгородской области обращаться больше некому. Региональные власти не реагируют.
реагируют.
«Кому-то вы платили, кому-то нет, и по часам еще платят.
Мы обращались со своим билдарод в область, к губернатору
и билдрам, никаких мер не принимают, продолжают
и еще до шин.
»
В Рязанской скорокомощи выделили специальные бригады
для работы Сказыд-19, но те, кто в них не попал, выезжают
на вызов не зная, с каким заболеванием им предстоит
столкнуться.
Это вполне может оказаться коронавирус, который подтвердится
уже только в больнице.
Мы работаем на переднем краю, на передовой.
Мы всю душу отдаем в своей работе, и честно, выполняем свой долг.
Почему человек, который ушел в карантин после контакта с кавитомфекцией,
не получил никаких выклад?
Почему медицинские работники, оказывающие помощь тяжелым, больным,
которые выставили в инфекционный стационар, не получили выклад?
В Скорской области сотрудники скорой помощи написали коллективное обращение губернатору.
Некоторым врачам деньги все-таки выплатили, но гораздо меньше, чем положено.
Максимум 9 тысяч рублей. Указы Путина там как будто не слышали.
В устной форме по телефону нам были данные разъяснения, что эти выплаты произведены за фактически отработанные часы чуть ли не до минуты.
И что все списки сотрудников были поданы для данных выплат, исходя из данного расчета.
Почему такое произошло именно в нашем регионе?
Псковская область разве не является частью Российской Федерации.
И у нас как-то по-другому регламентируются указы президента и постановления правительства Российской Федерации.
Оплата за фактически отработанные часы с больными COVID-19 – одна из главных претензий врачей.
Нам не выплатили всю сумму, а выплатили по часовую.
И 150 человек получили только 31 человек, и то они полную сумму.
Если мы отвезли кого-то в обсервацию, и через какое-то время выявлен была инфекция,
То есть, она проявила себя через неделю, через десять,
или даже через четынадцать.
Нам никто не докладывает, потому что есть фаск
вспышки вот этой инфекции у данного больного.
Соответственно, эта больного падает из нашего оплаты,
и мы за него ничего не получаем.
В некоторых регионах на обращение президента,
в котором он еще раз объяснил, сколько на самом деле
должны получать врачи, пельшеры, медсестры и водители скорых,
все-таки отреагировали причем быстро.
В Санкт-Петербурге деньги медикам перечислили в срочном порядке
порядки прямо в выходные. Такую возможность обеспечила
федеральное казначейство, а тем чиновникам, которые
по какой-то причине прослушали, сколько надо платить врачам,
еще раз все объяснил министр здравоохранения.
«Средства должны быть выплачены в полном объеме всем
медицинским работникам, которые оказывали помощь
пациентам с коронавирусом вне зависимости от количества
отработанных в течение месяца смен или часов. Это своего
рода компенсация за риск. Именно такое поручение дал
Президент.
Согласно постановлению правительства выплаты предусмотрено
на апрель, май и июнь, на этот месяц на доплаты
метроаботников уже выделили больше 22 миллиардов рублей.
Деньги должны дойти до врачей.
Если этого не случится, орк выводы президента
обещал делать лично.
Мы с вами помним прекрасно, что уже в пятницу Путин
был в ярости.
Тем удивительнее, что прошло два дня, не все изменилось,
и много больниц, до сих пор вы видите, люди обращаются
И сейчас тоже интернет заваливают подобного рода с водками, врачи сообщают, что нет, деньги не пришли, здесь примечательная история вам рассказывала уже перед началой программы, что огромное количество докторов не получили зарплату, которую они получали раньше, получили меньше денег, потому что отменили премии, а премии отменили почему, потому что зачем вам премии, если будут надбавки, а надбавок не дали, потому что сейчас выясняют отношения власти федеральной и власти региональной, страдают врагов,
неранормированный рабочий график, риск каждодневный, и непонятно кто виноват.
Ну какая-то пандемия не выплак, я тут сказал так, потому что по-другому тут ничего не скажет,
но вопрос-то даже не в этом, а вопрос в том, что это пандемия, она выявила как раз системные
проблемы. Это же ведь, если мы сейчас копнем вот не только вот то, что сказал президент по врачам,
Ну и всё остальное, вы картин примерно такую же увидите.
А почему? Потому что сама система заточена не под выплату
денег населению, а как раз наоборот, как это меньше
всего сделать.
И так было в 20 лет, слушайте.
А сегодня, мы говорим, президент сказал, они просто реально
не понимают, что от них требуется.
Они вроде правильно всё выполняют, как всегда.
Ну, то говорят, нет, неправильно.
Президент говорит, неправильно, они говорят, как неправильно.
Мы всегда так делали, нормально.
А он опять говорит, я буду требовать.
Они выпускают разъяснительное письмо. В чем проблема?
Вот увольняют врачей. Действительно, глава врачей, они тут ни при чем.
Ну, это страшная гонка.
Он не может просто выполнить эту постановление правительства так, как требует президент.
Президент говорит, выплатить семь деньги.
Они выпускают по фактически отработанному времени.
Как должен поступить глав врач?
Если он заплатит, к нему придет Следственный комитет и посадит он опять лет.
Это четко.
Потом что делают они опять в правительстве?
Нет целевое расходование средств?
Конечно! Пюджетный средств!
Он сразу прямо в уголовку.
Они сейчас выпустили сразу в другое постановление
по факту работы.
Давайте знать так.
Не сразу, а в воскресенье позднем вечер.
Да, но а что это значит?
По факту работы?
Выпустили тоже письмо разъясненным по факту работы.
То есть ну типа работал, получи.
Но тут масса всяких тоже опять
возникает проблем.
Проблем. Ну, например, любое возьмем в Астрахань, где санитарки оформлены как уборщицы.
Они не получат этих выплат ни при каких обстоятельствах.
Естественно. Или, например, он взял, действительно, как скорая помощь, взяли больного ковитом, привезли.
Там обнаружили, что у него ковит, а им что сказали, что он, так сказать, с этой болезнью они его возили. Нет, конечно, не скажут. Таких будет масса.
Поэтому система здравоохранения у нас последние годы работала как систему услуг,
а это неправильно в корне. Потому что это, это непосредственно, это наше национальное
достояние, это здоровье граждан. Точно так же как Министерство обороны, например. У них же ведь нет
никакого фонда Министерства обороны, которые перечисляют деньги, а потом выплачивают. Но есть
Зато у нас фонд медицинского страхования, который выплачивает
всем.
Там должно быть напрямую, так же как в Министерстве
обороны.
Мы видим, как в Министерстве обороны справляется с
задачами, которыми должна справиться здравоохранение
и минстрой.
Отлично справляется.
И не только потому, что там к утру, что было, можно
командовать сколько хочешь, нужно наладить это дело.
Вот здравоохранение надо то же самое наладить.
Это национальное достояние здоровья каждого гражданина.
И ни какие фонды, ни какие там, вот эти, вы посмотрите на платёжку, что там делается.
В этой платёжке там десятки каких-то пунктов, подпунктов, надбавок, убавок, там,
лишь бы запутать, всё, ну только бы не заплатить.
Нет, нечему, Алексей, нечему возразить, чик не в первый раз.
Ну всё-таки по хронологии. Давайте так.
В пятницу президент возмутился вот этими, значит, не выплатами или выплатами не в полном объёме.
что сделало правительство. В пятницу вечеру выпускает новое постановление,
не новое, а коррективы, что не по фактическому оказывается время работы,
то есть до этого месяца все начислиали по фактическому времени работы,
все выплаты были произведены.
Мы имеем в виду, что первое постановление с 12 апреля.
Теперь они делают вечером 8-ми дня.
То есть даже не с 1 апреля, а уже получат не полную.
Оли, что доказывает, что именно правительство догоняет, да?
Они выпускают второе постановление.
от правительства с отец в региональный бюджет, потому что им не хватит, бюджеты рассчитывали по фактическому времени.
Теперь дальше смотрим, суббота проходит родить и шина.
В воскресенье вечером наконец-таки возникает разъясительное письмо Минздрава,
по которому они говорят о том, что да, действительно надо всем платить не по фактическому времени,
но с 12 апреля.
Теперь возникает вопрос, получит ли в полном объюбе все равно медики за апрель,
Но все равно медики за апрель, если в МИДРАФ написал
12 апреля выплатить.
Не имеют право им заставить.
А почему все это происходит?
А Корень в этом зарыт в том, что действительно медицина
и сейчас это услуга, у нас есть страховые компании,
врачи забиты этими страховыми компаниями, главврачи забиты
страховыми компаниями.
Мы, кстати, в ЛДПР постоянно говорим, что надо отменить
все эти страховые компании.
Главврачи один и главврач, не надо только их жаловаться.
Главврачи вообще молодцы.
И сейчас на самом деле, что медикам приходится
И им приходится вот так вот митинговать,
вместо того, чтобы лечить больных.
Поэтому надо с этой ситуацией справляться,
надо включаться по полной программе.
Вот проверки идут, это, конечно, хорошо.
Но проверки тоже не будут давать работать главврачам.
Они будут найти письма и проверки, соответственно, отвечать,
вместо того, чтобы заниматься организацией.
Но здесь важное уточнение, что проверки Следственного комитета,
прокуратура идут не на уровне руководства больницы,
а на уровне региональных министер здравоохранения,
которые сейчас, в очередь, перекладывают вину на Федеральный Центр,
Педеральный центр объясняет, что он тоже не причём, виноватый в регионах.
Вот только что Мишусь он заявил, что сегодня проведёт отдельное совещание,
которое будет касаться выплат врачам, и, очевидно, деньги должны получить абсолютно все.
И в чём я с вами не соглашусь, если бы мы исходили из того, что неправильно объяснили,
неправильно донесли, то те люди, которые принимают эти поручения,
услышав рекомендации требования Путина, должны были возразить,
А тем более есть огромное количество регионов, там порядка 25-30, которые верно все интерпретировали и заплатили абсолютно полную сумму, не смотря на эти постановления. Давайте посмотрим на регионы.
Проверились с выплатами медикам. Подробно отработали
новые решения правительства Российской Федерации, отработали
с банками, потому что медики получили эти выплаты
сегодня.
Министерство здравоохранения, совместно с другими медицинскими
организациями Новосибирской области, осуществлили до
начисления стимулирующих выплат в 7 категориях медицинских
работников, которые определены данным постановления.
Сегодня до 6 часов вечера выплаты будут осуществлены.
Кажу честно, недоработок очень много, где-то они результаты
откровенно в разделе Диасты финансовых служб больниц,
где-то разночтение в документах, я уверяю всех медицинских
работник.
В течение самого короткого времени все недочеты будут
исправлены.
То есть и не один губернатор не обвиняет Федеральный
Центр, с одной стороны может ссориться, не хотят,
Скорее будет приятнее признать собственную вину, но до шести часов выплатить смогут.
Значит, есть какая-то возможность, господин Мартенов?
Знаете, конечно, это абсолютное свинство, вот то, что происходит, по-другому это невозможно, так сказать, назвать.
Я понимаю прекрасно то, о чем вот говорит Алексеев, что такова система, да, но с другой стороны, вы же правильно говорите,
Но все слышали президента, вся страна слышала, все врачи в стране слышали,
все люди в стране граждане слышали, аплодировала кто-то даже,
слава богу, наконец-то, и что абсолютно позитивная вещь,
абсолютно позитивная вещь, вот такими, такой усердными стараниями,
превращена, так сказать, абсолютно негативно.
Ну как так можно себя вести?
И вот совершенно точно депутат Журалев отметил,
Система здравоохранения, поделенная на региональные
на все регионы, но она не работает.
А это в первый раз, когда та мстевательски-майски
указывает полнялисть, как мстевательски не исполняет.
Послушайте, ну правильно же, давайте представим
себе, что Министерство обороны поделят на все регионы.
И будет в каждом регионе своя маленькая армия, своя
маленькая полка.
Да потому, что те, кто решения принимают, минздравами
А министерство обороны их защищения.
Я понимаю.
И я к тому это говорю.
К тому, что действительно, в том числе из этой всей пандемии,
мы определённые должны какие-то уроки извлечь.
И один из уроков заключается в том,
что система здравоохранения должна быть централизована.
Централизована.
И вот подобные всякие прямые выплаты должны проходить на прямую.
Понимаете?
То есть вот есть министерство здравоохранения.
И там на учёте все врачи стоят, все врачи, все медсестры,
все санитары, все кто где, чем занят. И простая вещь. Вот выделены деньги, вот прямая
выплато пошла. Все. Понимаете? Ну что здесь такого сложного? Небеном, неутонно. Давайте
варизань перенесемся. У нас напрямую связь. Сразу два врача, реаниматолога, сотрудники скорой
помощи. Вот, собственно говоря, эти люди в том числе записывали видеообращение. Это
Шахматова Ольга Николаева, Юмайева Марина Алексеевна. Мы вам от имени своей программы
выражаем благодарность. Спасибо, что работаете. Спасибо, что рискуете своей жизнью. Спасибо,
что спасаете людей. Как выглядит ваша ситуация? Вам деньги дали?
Добрый день. На 13 часов 18 мая часть сотрудников нашей станции не получила
федеральных выплат вообще. Мы обращались к руководству нашей организации. На что главный
врач нам отвечает на каждой нашей рабочей конференции утром. Я не могу заплатить этим сотрудникам
федеральной выплаты, потому что выплаты мы начисляем. Исходя из того, сколько больных,
подтвержденный ковид инфекций, обслужила данная бригада. Роспотребнадзор спускает списки,
или с подтвержденной ковид-инфекцией.
И, как признают наши же руководители, списки нелепые.
Неполные. Неполные.
Вот одна из наших сотрудников контактировала вот Марина Алексеевна
с подтвержденным ковид-бальным, но выплат не получила.
Я вообще не вошла, так сказать, в число сотрудников контактировавших.
Марина Алексеевна, а скажите, пожалуйста, как обстоит ситуация?
вам надо доказать, что вы контактировали с ковид заражённым?
Или как надо, что надо предпринять, чтобы вам поверили и вас внесли в список?
В общем, мне ответы никто не дают, потому что после контакта с этой больной,
это была очень тяжёлая больная, меня вызвали на тёклёких,
мы были без средств индивидуальной защиты, но только маской и перчатки,
Вот, потому что нас не предупредили. Где-то часа два мы, как говорится, оказывали помощь и ее реанимировали.
Потом оказалось позже, что она была ковид инфицирована, подтвержденная. Меня посадили на 14 дней на больничный карантин.
То есть я сказала, что ее нет в списках. Кроме меня, это моя бригада, еще моя фельдшера.
Это еще одна бригада, которая выезжала, какие бабушки. Как она не оказалась в списках?
Как мне никто не говорит, как я должна доказывать вообще это.
Этот факт, хотя все понимают, все улыбаются, да-да, вот вроде смешно,
но при этом я не получила тоже никаких выплат.
Причем у нас люди получили выплаты по факту, как бы контакта с ковид.
Например, совместители, которые отработали там сутки одни,
ну, попали на ковидного больного, который есть в этом списке Рослиезов.
Они получили свои полностью там 50 тысяч, допустим.
Вот, ну, у нас много врачей, которые отработали полную ставку, их больных, нет, они не получили ничего.
Есть люди, которые в отпусках там вышли, одно-два дежурства отработали, и им, вот эти выходы вышли.
Вы знаете, хочу вас поподробнее расспросить, очень важно выяснить все нюансы,
И чтобы было понятно прямо сейчас ваше выступление,
а мы на прямой связи с Рязанью, слушает министр здравоохранения
Рязанский при Лудске Андрей Александрович, который
нам все это тоже, я так понимаю, должен прокомментировать.
Ольга Николаевна, ну еще к вам вопрос.
Вы когда отправляетесь на вызов по скорой помощи,
вы знаете, кто вас там встретит?
Вы в курсе, если это коронавирусный пациент, или вас не предупреждают?
А так же, как идет учет, если вы едете условно на аппендицит,
а аппендицит выявляют у человека, который все-таки заражен ковид-19.
Здесь как ковыплата?
Я могу вам сказать, что в настоящих условиях, условиях эпидемии коронавидуальной инфекции
любой вызов с температурой является потенциально опасным.
Любой вызов с нефманией является потенциально опасным.
Более того, любой вызов может оказаться опасным в плане заражения, потому что несмотря на работу наших диспетчеров, они очень подробно опрашивают больных и тех, кто вызывает родственников больных.
Но очень часто люди скрывают сам факт наличие температуры, а очень часто люди просто не меряют температуру и вызов звучит просто плохо.
Плохо трудно дышать. Мы приезжаем, а там оказывается высокая температура. Понимание. Оказывается, был контакт с приезжим.
И что получается? Мы не знаем, куда мы идем.
Поэтому в настоящее время любой вызов должен рассматриваться как потенциально опасное позаражение.
И именно этот вопрос сегодня я ставила на нашей конференции утром нашему главному врачу.
Я попросила Игорь Петрович, пожалуйста, доведите до сведения нашего министра здравоохранения, нашего губернатора,
что в настоящих условиях мы все находимся под ударом, мы на переднем краю.
Вот мы сейчас прижиме реального времени всю эту информацию
доводим до Министра здравоохранения Рязанской области.
Андрей Александрович, как вы можете прокомментировать,
что делать с этими людьми?
Добрый день, друзья и коллеги.
Накрепно фельдшер говорит абсолютно правильно.
Сегодня любой, скажем так, вызов является потенциально опасным.
Поэтому на сегодняшний день
всеми медицинской работой станции Хороменсенской Комичины,
как я знаю, это точно снабжены с средствами защиты.
Что касается выплат, ведь выплаты осуществлялись
в первоначальном полу четыреста восемь четвертом закону,
в котором было указано, что выплаты проводятся
по фактически отработанному времени, поэтому и получилась
такая действительно вилка в выплатах сотрудника.
Так как на сегодняшний день принято изменение в
это постановление, откуда убрали слово «фактически
работа на время. Все сотрудники, которые вошли в реестр работающих с ковидной
инфекцией, они получили в полном объеме эти выплаты.
Как же они получили?
Андрей Александрович, секундочку, просто важно, а сотрудницы скорой помощи,
но вот как минимум три человека, которые у нас на прямой связи, деньги не
получили. Это какая-то недоработка?
Нет, давайте говорить так, они указали все-таки время, которое они получили. Это
было 13 мая то это было до изменений федерального постановления все скажем так изменения
суммы которые были и которые получают они получили 17 17 мая поэтому вот о чем они говорят
у них возможно не было действительно подтверждение у пациентах которым они были на вызове то что
включён в реестер ковид заражённых. Потому что диагноз ставится, мы все это сегодня уже знают,
скажем так, по лабораторному исследованию, также по ремелогическому исследованию, по компьютерной
томографии, когда есть изменения двухсторонних виллёй. Ольга Николаевна, какая у вас зарплата?
В этом месяце я получила зарплату 51 тысяч рублей без федеральных выплат. Это, так сказать, зарплата
грязным, из них 13% подоходного налога и того 46000 рублей. Я работала полноставку.
То есть вы и нету получили 50 тысяч рублей или сколько вам сейчас должно государство?
Ну 50 тысяч рублей в тиральных выплат, потом плюс еще, которые не облагаются налогом,
плюс еще выплаты в процентах, 80% для брачей. К тому же я не получила премии ежемесячную,
У нас обычно всегда бывали премии 45% в этом месяце 15%, почему-то премии не начислены.
Еще у меня такой вопрос сразу к министру здравоохранения.
Вы сами сказали, что диагноз подтверждается по результатам компьютерной томографии лёгких.
Почему больные, которых я перевозила из одного стационара в другой,
потому что стационар где речит ковид больных,
то есть компьютерной томографии лёгких прилагалась в каждом пациенту,
прилагались обследования, анализы, компьютерной томографии лёгких
с двусторонних пониманий, с характерными изменениями.
Почему-то они не вошли в этот список, больных, учтенных.
Вот почему.
И почему в результате я не получила ни копейки федеральных
денег.
Ни копейки.
22 года я отработала, и что я не заслужила этого?
Правильно сказал Владимир Соловьев, мы не работники
сферы услуг.
Мы жизни человеческие спасаем.
Почему министр здравоохранения, Республики, Калмыки работают
в простой зоне, врачу.
Вот именно.
Дайте прокомментировать важный вопрос.
Андрей Александрович.
Да, еще раз говорю, что то, что касается пациента,
который вошел в реестер, зараженный, или нет,
здесь естественно нужно разбираться индивидуально
с каждым пациентом, это понятно.
И мы готовы все это сделать, потому что есть реестер,
он федеральный, где все пациенты, скажем так, имеют место.
Вот поэтому будем разбираться индивидуально
с каждым пациентом, с каждым вызовом.
Спасибо вам огромное. Давайте исходить из того, что
министр здравоохранения Рязанской области пообещал нам, что разберется с
каждым случаем отдельно, потому что история, которую рассказывают врачи и
аниматологи, скорой помощи, конечно, абсолютно недопустимо, невыносимо,
кошмарная стыд и позор в нынешних обстоятельствах. Не платите этим людям.
Но что касается все-таки региональных властей, что называется в защиту
региональных министерств, давайте мы все-таки посмотрим на этот федеральный указ, который в самом деле
действительно в какой-то момент был несколько подкорректирован, то есть руководствовались сначала
одним, а потом его изменили. Слушаем. В соответствии с поручением президента
Российской Федерации Владимира Владимировича Путина поручение 665 от 15 апреля 2020 года
установлены доплаты за особые условия труда работников здравоохранения,
деятельность которых непосредственно связана с
оказанием медицинской помощи больным с новой коронавирусной инфекции.
Обределены размеры указанных доплат в стационарах медицинских организаций,
осуществляющих лечение больных с коронавирусной инфекцией,
и в организациях, и подразделениях,
оказывающих скорую медицинскую помощь больным с новой коронавирусной инфекцией.
В определенных размерах, что закреплено также пунктом 11,
12.
Постановление правительства Российской Федерации от
12 апреля 2020 года номер 484, стимулирующая выплаты
за выполнение особо важных работ, начисляется медицинскому
иеному работнику в размере, установленному в соответствии
с пугном 11.
Постановление правительства Российской Федерации от
12 апреля 2020 года номер 484.
Является единовременными, выплачивается в полном
размере, если он отработал в соответствии с установленным
независимо от количества смен и или часов, зариск работы с больными с новой коронавирусной инфекцией.
Это такая типичная бюрократия. Если есть возможность показать два скриншота, то есть из второго постановления
просто убрали формулировку фактически отработанные часы. Заплатить теперь должны всем. Александр Васильевич.
Я полагаю, для того, чтобы не было разночтения, в привычном законе должны быть четкие формулировки,
чтобы они не имели двойного прочтения и тогда в этой ситуации не будут
виноваты нерегиональные власти не прочее и мое личное мнение что давно настало время для того чтобы
вернуть здравоохранение на федеральный уровень
для того чтобы помощь была качественная и
равнодоступна не из того что ты живешь в москве санкт-петербурге или в городе миллионей а в любом городе российской
Федерация. Именно в этой ситуации мы будем иметь и максимальную
отдачу, и отметь от оказания медицинской помощи. Это скажется
бесспорно и на продолжительности жизни населения, и масса
других позитивных моментов, когда здравоохранение
будет иметь федеральную поддержку.
Борис Томасович.
Мне кажется, что выплаты дойдут, потому что занимается
этим прокуратуром, Следственный комитет и лично президент.
Если честно, вот именно по этому вопросу, я как-то, я считаю, что он будет решен, но я хотел бы обратить внимание, что есть еще большое количество вопросов, которые беспокоят медиков, это качество средств индивидуальной защиты, нужно контролировать их наличие, обеспеченность, их качество, этот вопрос решается в большинстве регионов лучше, чем в начале пандемии, потому что у нас в сообществе медиков, в медицинском сообществе мы общаемся с регионами,
в большинстве мест и клиник он решается хорошо, но, к сожалению, есть исключения.
Поэтому вот помимо выплат вопроса на возможности проживания медиков отдельно от своих семей,
то о чем говорил министр, и есть примеры успешной реализации вот этих положений,
потому что есть случаи, когда медики мало того, что рискуют своей жизнью, впрямую,
они еще заражают свои семьи, безусловно, это их деморализует, но и с такой
морально-этической точки зрения мы как общество не должны этого допускать, но
в целом хочу сказать, что та ситуация, которая вот мы говорим о пандемии,
безусловно, она развернула сейчас общество к медицине, вот что касается коллег, я хочу
поддержать вопрос возможного вот такого усиления централизованности
медицины, потому что вот с чем мы с вами сейчас столкнулись в тех странах, где, возможно,
была централизованная такая, может быть, мобилизационная модель управления пандемией совершенно
другие цифры. Мы видим с вами Китай, видим Вьетнам, видим наши с вами показатели, как бы
мы себя не ругали. По многим цифрам и по многим показателям мы впереди. Даже нас критикуют,
безусловно, наши западные и заокеанские, наши коллеги, о том, что мы на 70 процентов
занижаем нашу летальность, ну да, она 1 процент, ну допустим, сделаем ее 2 или 3,
все равно она на порядок ниже тем, чем те цифры, которые мы видим в Европе, поэтому вот эту мысль
от централизации, управление, здравоохранением я бы поддержал, и мне кажется, эта пандемия это
продемонстрировала. Продолжение темы, которые вы затронули, во-первых, Блумберг в третий раз
переписал заголовок. Это тот самый блумбер, который обвинял Российскую Федерацию в том,
что она занижает смертность. Изначально было сказано на 70 процентов. Вот, смотрите,
появился третий вариант. Эксперты задаются вопросом насчет российских данных от смертности
от COVID-19. Я напомню, первоначальный вариант звучал, как эксперты хотят знать, почему коронавирус не
убил больше русских. Как бы требуют они у коронавируса русских убить в большем количестве.
Но и к этой компанищине присоединились на СНМ.
Посмотрите, пожалуйста, еще один чудесный заголовок.
Появился вчера поздним вечером, коронавируса пустошил Москву.
Теперь он распространяется по 11-часовым поясам России на плохо финансируемые регионы.
Здесь очень любопытно, хотя, наверное, не всегда приятно и прилично апеллировать к этому аргументу.
но тем не менее вице-премьер Голикова разъяснила, наверное, уже последнее капля,
что называется, апеллировала она к деньгам. Так вот больницам и регионам невыгодно
занижать случаи коронавируса просто потому, что на каждого коронавирусного больного
выделяется отдельное финансирование. Поэтому если ты скрываешь, значит ты не получишь
200 тысяч рублей за больного.
Это принципиально отличие.
По талгантамической службе везде это частная организация.
Поэтому то же самое в Италии мы имеем единичные случаи
в скрытии пациентов.
В Германии отдельная земля, у нас это государственная
служба.
Есть патморфологические субстрат-инфекции, которые
позволяют сказать с или от, поэтому ковид может
быть просто без симптомной формы, а человек умер
от других заболеваний, мы знаем, что ведь каждый день
умирает. Люди, это не для никого, не для премьер. Да, но если выделен ковид, то это абсолютно не
значит, что всех заносить статистику миша от ковида. Разумеется. Ваше позволение по
основной теме вначале. Давайте с афером тогда платить только за то, что они найдут мину или
не дай бог подорвутся. Вот тебе денежка. Очень советую. А так, когда человек идет каждый день,
ну извини, не положено тебе. Поймите, с чем издевательство. Получается система, а с другой
с той стороны ангана, это издевательство во многом, и заточено ситуации, чтобы не дать денег ограничить, подвесить максимально врача.
Вот эти вот сорок графа в его ведомости платежной, врач зависит максимально от главного врача, который решает кому какие доплаты дать,
а главный врач под Минздравом, и Минздрав работают по регионально постановлению правительства,
которых вот 4 на 15-е и 8 четвертые, которые мы видели сейчас,
кайзуистика из разряда Салтыкова, щедрена и кавки.
Опять же, заточенная на то, чтобы минимально дать денег,
не дай бог, не пролить, чего лишнего, не потратить.
Потому что, к сожалению, Алексей прав, да,
медицина у нас последние десятки лет была на вторичном,
по последнему счету, по оплате, по расходам,
и соответствующих к ней было отношение.
Что сделать? Правильно, коллега тоже говорит, платить всем категориям, потому что непонятно,
от чего ты заразишься, на какой мини подорвешься, от человека с переломом, от человека,
который с трипером к тебе пришел, или от больного стоматологического кабинета.
Платить и врачам, и медсестрам, и младшему персоналу, и уборщицам, и гардеробщицам, и водителям.
все ходят под ногом, все рискуют.
И если денег не хватает, условно говоря, или жалко,
заплатите меньше, но поровну, потому что мы видим несправедливость.
Мы видим несправедливость, которая врачей сейчас пугает и выводит из себя.
А если этого не будет, уже есть случаи многочисленные, когда люди увольняются просто.
Потому что они не получают денег раз, потому что у них семьи у каждого родителей и кредиты,
Они не хотят рисковать. Невозможно требовать героизма от человека в рутинном режиме.
И последний, Ольга. Главная проблема, которую я вижу и уже просматривается.
Я просто уточню для понимания, чтобы не казалось, что всё настолько ужасно отвратить нас,
с точки зрения посылов из Федерального центра.
42 миллиарда рублей уже выделили, 22,5 миллиарда уже дошли.
Деньги есть. Разговор на тему того, что неправильно распределили.
Ну и сейчас мы исходим из того, что постановление поправлено, прямо сейчас Мишусин проводит на эту тему, конечно же, совещание и работа над ошибками должна быть проведена, в чем с вами точно согласна, что вот последний случай в Краснодарском крае как раз человек попадает под машину, огромное количество переломов, в том числе потребовалась операция на головном мозге, и только в ходе операций сдали анализы, становится известно, что человек был заражен ковид-19.
А врачи вроде как не должны получать стимулирующую доплату.
Я вижу, они уже начинаются.
Даже если будут полностью выплачивать, эти деньги сократят.
И мы видим, что уже сокращают.
Остальные десятки этих надбавок премиалины за ритм, за такое, за такое, за такое.
И в итоге люди будут...
Самый самый сказал не делать, и надо это проверять.
Так мы понимаем, очень мизерны.
И мы будем в итоге иметь те же самые цифры докода врачей,
а то и как получается где-то меньше,
Президентские надборки будут.
Вы не придергиваете.
Путин сказал, что премию отменять нельзя, то, что премии
отменили.
Это самоуправство исключительно на местах, и то, что мы
будем исправить.
Петербург, давайте перенесемся с Акиркой Елена Леонидовна,
челюст на лицевой хирург, отделение челюст на лицевой
хирургии Александровской больницы.
То есть вы не должны были работать с COVID-19, насколько
я понимаю, но вашу больницу перепрофилировали.
Как у вас обстояли дела?
Здравствуйте.
Нашу больницу официально перепрофилировали с 21 апреля,
то есть мы в новых условиях проработали 9 дней.
Что касается надбавки, которую президент обещал,
мы частично ее получили в пятницу.
И если честно, мы не ожидали получить полностью всю сумму,
потому что проработали в новых условиях мы только 9 дней.
И конечно, когда после обращения президента
Пятничного воскресенья весь коллектив получил полностью эту на отбавку. Мы, конечно, были приятно удивлены.
Если не секрет, сколько вы получили в пятницу? Это вот как раз ваш случай, когда считают по часам и минутам?
Ну, смотрите, на самом деле все получили по-разному, да, то есть в зависимости от того, у кого сколько часов было, да.
Вы сколько часов проработали? Расскажите, пожалуйста, сколько вам досталось? Если это не секрет?
Если это приличный вопрос.
Мне досталось 7 тысяч.
А положено?
Вчера оставшиеся все перевели.
Оставшиеся 50 или оставшиеся 80?
Оставшиеся до 80.
То есть место 80 тысяч рублей вы изначально получили 7 тысяч рублей.
Да.
В 10 раз меньше.
В 10 раз меньше.
Кто-то пытался на вас сэкономить.
Вероятная абсолютная история. Подбирайте, пожалуйста, слова, господин Николин.
Но, слава богу, что деньги перечислили, а как в коллективе отреагировали?
Это что же, наверное, как-то характеризует морально-психологическую обстановку в больнице?
Когда ты стараешься, отдаешь все, что есть, а потом тебе не платят, приходится еще и бороться. Как у вас с этим?
Ну, на самом деле, я еще раз повторяю, мы не ожидали на всю надбавку. Честно, не ожидали ее полностью.
потому что опять же таки мы отработали 9 дней. Мы предполагали что-то нам и заплатят из расчета вот этих вот 9 дней.
Поэтому в принципе психологическая остановка была.
Торова, слава бога. Елена Леонидовна Сакирка челюстной лицевой хирург, который теперь вынужденно работает с ковидными пациентами.
Вот так вот в таких условиях, такие деньги.
Не кричите.
Я бы сам закончила медицинскую академию в свое время и знаю
просто, что такое врачебная специальность, я могу сказать,
что врачи очень терпеливые люди.
И, конечно, если они так выходят на улицу и требуют
своей надбавки, их довели до определенного состояния.
Но президент дал волшебный пендель, как это обычно
бывает.
Все сразу стрипнулись, начинают, правительство заканчивает
главврачами, сегодня уже выплаты пошли по полной
программе.
И будем надеяться, что это был первый блин, он, конечно,
как всегда у нас в России оказался комом, но дальнейшие
выплаты будут все выплачиваться в строгом порядке, как это
положено, и все врачи будут довольны, потому что, действительно,
их морально-психологическое состояние нужно поддерживать
и делать все, чтобы они хорошо делали свою работу.
Ну да, это, наверное, выглядит сейчас немножко смешно.
С другой стороны, пусть хотя бы так, когда губернаторы
на перегонки звонят в Федеральный центр и отчитываются о
о том, что Путина все-таки услышали и платят полностью,
даже как в случае с Санкт-Петербургом, когда люди проработали 9 дней,
ну ведь рисковали 9 дней, скоро вернемся, это 60 минут.
Сколько комментиев удалось установить личности четырех подозреваемых
в размещении фотографий нацистских преступников во время онлайн-шествия
бессмертного полка? Это Данил Симонов из Перми, Андрей Шабанов,
город Самара, Денис Воронцов, специально называемая имена и фамилия,
чтобы мы знали этих людей из Благограда, и Вячеслав Кругуов из Ульяновска.
Все четверо задержаны в отношении них ведутся следственные действия по уголовным делам о реабилитации нацизма.
Если вина будет доказана, молодым людям грозит до трех лет лишения свободы.
С помощью персонального компьютера размести в сервисе бессмертный полк онлайн разместил фотографию в оближе нацизской Германии
под Ольфа Гитлера, под именем Михаила Лаисович Едерский.
С отдельным раскаивайтесь.
Раскаиваюсь, вину признаю, полностью.
В треть подобной будете совершать?
Нет. В интернете что разместили?
Фото в Ласово.
А в Ласово знаете, кем был?
Да.
А кем был?
Предатель.
Предатель Амаас. Какой целью разместили?
С целью шутки, которые мне удалось.
Я не подумал про счастье от той шутки, которую я сделал в рассказе, потому что я совершал, больше такого не повторяется.
Хотели пошутить. Поиск тех, кто размещал фотографии нацистских преступников, а в колонне бессмертного полка оказались портреты Гимлера, Геббельса, Гитлера.
За время онлайн-шествия мадераторам пришлось удалить более 20 тысяч анкет подобного содержания,
удалось выяснить, что часть адресов-отправителей находятся за границей.
Например, в Истонии и на Украине это уже доподлинно известно.
Подавляющее большинство россиян попытки подобных провокаций осудили.
То есть мало кому показалось, что это шутка и ничего страшного.
Простите, я больше не буду.
Согласно опросам, почти половина наших с вами сограждан нас с вами считают,
что это оскорбление памяти и подвигов советских солдат.
От качественного наказания предлагают лишить виновных гражданства
Российской Федерации 29% или уголовное преследование 26%,
так как к этому все-таки относится?
Это шутка или это серьезное преступление,
за которое надо сидеть в тюрьме? Александр Александрович?
Это спланированная компания, и то, что мы видим сейчас, это ведь одно звено, потому что надо посмотреть, что происходило в преддверии великого праздника 9 мая, когда по всем регионам прокатились похожие провокации там в социальных сетях, в рамках акций, которые проводились в отдельных регионах, тоже закачивали фотографии юного Гитлера, значит, и писали, что это Красноармейс, который родом из Челябинска погиб в 45 году.
Это первое. Второе, надо вспомнить, что за конкурс объявило посольство США, например, в Венгрии, где раздаёт гранты для правдивого, с точки зрения Америки, описание трагических событий Второй мировой войны и Иго, значит, Советской армии, значит, всё, там чётко будут получать деньги только те, кто смогут, причем, молодые люди в социальных сетях в ССР рассказывать, как им плохо жилось при советах, да, грубо говоря.
9 мая что творилось на западных всех этих площадках когда фейсбук не давал
публиковать пол дня фотографии со знаменем победы над рейхстагом десятки
сотни людей были так называть забанены за попытку историческую фотографию эту
выложить потом сказали что это простить у нас техническая неувязка хотя люди 9 мая
в самом деле не могли выложить эту важную фотографию но после того как они
сказали что это техническая неувязка они снова заблокировали на на время видео когда президент
россии возлагал цветы к могиле неизвестного солдата и сказали этот снова техническая
неувязка потому что это контент который кому-то из пользователей фейсбука находящихся на украине
кажется опасным опасным контентом поэтому деятельность nko различных иностранных на территории
нашей страны и деятельность с мии которые называются иноогентами это все вот одна большая
компания, частью которой является дискредитация победы советского народа в Великой Отечественной войне
через осмеяние, то есть и это все эти термины про победу, бессия, которые вбрасываются в социальных
сетях, направлены на то, чтобы у молодого поколения, которая историю узнает, к сожалению, по википедии,
а также там вбивая в Google в поиске, они скоро узнают о том, что Россия, Советский Союз,
развязали войну вместе с Гитлером, потому что им в аккаунте Белого Дома рассказали о том, что...
А почему вы цокаете? Мы же действительно к этому движем-то.
Вы же читали действительно твиттер Белого Дома. Это абсурд, что восьмого мая в аккаунте Белого Дома опубликовали,
что в Великобритании и США победили нацизм. Вот это абсурд. И вот все вместе, когда мы смотрим.
Но это данная компания, и это то, что называется информационной диверсией.
И я жалею, что, ну я надеюсь, что это не китлера, никто не отделять не может.
Внесут поправки о том, что появилось такое определение, как информационная диверсия.
Потому что то, что делают через вбросы фейков, целенаправлено.
Через коммуникационные технологии, когда блокируют работу больниц.
Сейчас, говоря о пандемии коронавируса.
А знаете ли вы, что 9 мая в Москве, только в одной и москве 9 мая
10 больниц якобы заминировали такими вот звонками из Украины?
9 мая, день победы!
Давайте разберемся, это действительно абсурд, но, к сожалению, мы к этому пришли,
потому что тот вид, который вы видите на большом экране про 8 мая 1945 года,
Америка и Великобритания, это жали победу над нацистами,
это уже данность, мы существуем в этих реалиях.
Но что делать с этими четверыми?
Относиться к ним как к четырём балбесам, которых надо выпорать?
Или это всё-таки продуманное старание спланированное акция, которое носит конкретные цели?
Это спланированная акция, которая носит конкретные цели, при этом балбесов нужно выпорать, но...
Выпорать или посадить?
Вот серьёзное наказание и посадить надо от тех, кто их к этому направил.
Толкнул кукловодов, которые выходят всегда чистыми.
И без воды, потому что вот эти гаминские судочники,
которые обманываются здесь,
их переписывание истории каждые несколько лет уже сломало.
Они их долгают на это.
Вот они, эти кукловоды, мозги все запудрили молодым ребятам,
сказали им, а это прикольно, это шутка, это смешно.
Хорошо, а когда вон Ретом Николая кровала,
и поняли, они должны свою ответственность осознать и понести, но наказаны должны
быть те, кто стих толкнул на это, в том числе, и я об этом говорил постоянно, ответить должны и
такие подонки, как вольнов, украинский пранкер, который там сидит. Давайте не будем говорить одновременно,
я правильно понимаю, что вы сейчас пришли мысленно к тому, что идти с портретом Гитлера
это ничего страшного. Я только всем тем людям, которые занимаются этим в социальных сетях,
рекомендую 9 мая взять этот портрет и попытаться выйти на улицу. И мы посмотрим, как быстро и чем
это закончится. А это закончится. Действительно очень быстро и очень сложно. Переломают просто ноги и руки.
Я считаю, что бессмертный полк это марш-паних, а погибших он принадлежит погибшим фронтовикам, героически погибшим и членам их семей.
И когда его начинает с одной стороны превращать в дурную идиотическую клоунаду, вот эти вот дебилы малолетние,
а с другой стороны не дебилы, не малолетние, вполне искренне свои политические потески.
Секунду. Почему вы считаете, что вот эти вот граждане, которым по 18, по 19, по 20 лет являются малолетними дебилами?
Мне кажется, это позиция этих людей.
И если можно, покажите тоже скриншот. Это телеканал «Дождь».
Понятно, что каждый сам выбирает для себя свою правду и действительность.
Но там тоже исходили из того, что шутка с фотографиями нацистов в бессмертном полку закончилась обысками.
и шудников, разместивших фотографии нацистов на сайте бессмертного полка,
хотят преслечь по статье «Реабилитация нацизма».
То есть это шутка. То есть погибшие наши деды – это шутка.
И на эту тему можно и уродствовать, можно строить, можно издаваться.
Использованы из ми, которые еще про репрессии заговорят.
Из политических интересов наши-то, и депутаты, и прочие.
Ни фронтовиков, ни погибших, ни родственников.
где, например, это, ну все, все своих родственников выносят.
Где воевал? Где он погиб?
Кто носит портрет Молотова? Где?
И внук не Молотова носил его портрет.
Николай II Романов с поклонской его носила.
Что он как общего имеет?
Сталина Берию таскают его носил.
То есть все-таки он был у Сталина Верховной Голокомандующей.
Давайте сейчас важно разберемся, что эти люди под руководством Сталина
воевали и погибали.
И погибали в том числе за него, и за Руни.
Именно поэтому люди,
которые имеют отношение к истории и имеют право
внести в том числе в портрет Сталина.
Кто его признал преступника?
Я еще раз говорю, кто его признал преступника?
Не надо здесь там ерунду городить.
Когда будет признат, когда будет говорится,
а так имеют право ходить.
Важно сравнивать Гитлера и Сталина.
Наверное, сейчас уже породились и появились
в нашей стране люди, которые сравнивают.
Давайте считать, что в нашем обществе, в нашей программе, это неприлично, как минимум.
Пермяк Даниил Симонов разместил фото добровольно перешедшего на сторону гитлеровцев генерала Власова.
Содея нам раскаивается, что сделал, понимал, но хотел по его словам пошутить.
Шутка не удалась. Ранее, в одной социальных сетях Симонов публиковал фото под табличкой штаба Алексея Навального,
но это что называется, штрих в портрету с подписью юный оппозиционер.
это юные оппозиционеры. Вместе с Симоновым по делу проходит дважды судим. Дважды судимые, ребята пошутили,
23-летний житель Ульяновского Вячеслав Пруглов. Вы тоже говорите, что это дети 23 года. В 17-м году
Круглов был приговорен за размещение материалов, направленных на возбуждение ненависти и вражды
к 250 часам общественных работ. В последствии осужден за кражу. Еще один фигуран дела Андрей Шабанов
из Самары, по его собственному признанию, отправил на сайт
движения фото Гитлера, для чего выбрал ему псевдоним,
с одеянным, как и другие, задержанной, раскаивается
житель Волгограда Воронцов, разместил фотографию группы
инфюрера Мюллера, отвечать на вопросы следователей
дома.
Он демонстративно отказался, после чего был сопровожден
следователем в отдел, согласно данным на странице в социальных
сетях родным городом Воронцова, еще раз вам говорю, он живет
В Волгограде являются Киев взгляды нацизм, а так-то ребята шуты.
Они сами себя наказали достатком.
Нужно отметить, что подобные вещи носили массовые характеры,
действительно, в основном из-за границы, что говорит о том, что это спланированная атака на этот портал Бессмертного Палка.
Это совершенно точно.
То, что вот, так сказать, поймали несколько активистов здесь, это, так сказать, только, ну, мелкие исполнители, да, которые вот сейчас рассказывают, что они хотели пошутить, я думаю, что даже ответы были заранее спланированы, да, если вас задержат, вы должны ответить, да, вот они отвечают то, что, так сказать.
Я с коллегой полсогласен.
Абсолютно спланированная вещь.
Вы совершенно правильная вещь сказали, Оля.
Вот на реальном бессмертном полку подобные вещи,
ну невозможные, невозможные вообще.
То есть вот этот бы портрет бы, не знаю, Гитлера,
он продержал бы, ну секунды две может быть.
Ну может быть три, понимаешь, то есть зависимость от того,
кто был бы справа и слева, если кто-то побыстрее.
Какая милиция?
Бесмертный пол, между прочим, тех, кто был, и мои слова подтвердит.
Билиция, это сказать, стоит по периметру, охраняет.
А внутри там ничего охранять не надо.
Там все в одном едином порыве идут.
И вот подобные вещи там невозможно.
А виртуально, да, к сожалению, в этом году, к сожалению, в этом году у нас...
...отложили мы эти мероприятия.
Я вам больше скажу, меня тоже заблокировали на неделю
в Фейсбуке.
А знаете, за что?
За то, что 9 мая я в одном из комментариев дал качественную
характеристику, одному известному негодяю, который
позволил себе почти подобные вещи.
Он очень известный.
Я его не оскорблял.
Я просто написал, что подобные люди позорят еврейские
фамилии.
Все.
Этого было достаточно, чтобы на неделю меня заблокировать, причем сразу на двух аккаунтов.
Мировая закулиса постаралась.
Ну, а за то вот это...
За то вот это, пожалуйста, это никто не блокирует, это никто не выключает.
У всех этих людей есть по несколько аккаунтов в разных социальных сетях.
Они не скрываешь, пишут о своих взглядах нацизм.
И ничего страшного.
И ничего не происходит.
Я говорю, пользуясь тем, что у них хватит рубильники. Понимаете?
Алексей Александрович.
Комментировать это вообще, по-моему, ясно.
Там 87% наших граждан откомментировали. Это все ясно.
Мне было бы предложить, как их наказать.
А что? Дать им эти портреты в руки.
И по улицам Москвы заставить пройти.
Кстати, вот, прекрасная идея.
Какие проблемы?
Ну хотите пройдите?
Это не совсем правильно в правом уме.
В правовом оно и неправильно, но с моральной точки зрения
абсолютного века.
Это раз.
Но мы вот тут прям все едины.
Я вот, например, внес законопроект по поводу осуждения,
вернее, привлечения к административной уголовной ответственности за то,
что обвиняет СССР в развязании Второй мировой войны.
Какова реакция?
Верховный суд дает положительное заключение.
А правительство отрицательный.
А правительство наше родное дает отрицательный ответ.
А формулировка, что уже есть какие-то законы,
и только о которых можно как бы его привлечь.
Но чего-то никого не привлекли.
Вот меня вот это волнует.
С точки зрения морали и народа мы-то осудим.
А те, которые дают подобные законы проекта отрицательное заключение,
вот их бы я тоже хотел посмотреть.
Кто такие великий?
Например, я точно сам пак Молотова Ребентропа. Ясно, что это непреступная вещь, но нет, они упорны его.
А протокол приступный мы сами это признали неоднократно.
Мы виноваты в развязании Второй мировой войны. Это неправильно. Это надо всё чётко и ясно законами отменять.
Правильно говорят по поводу законов. Надо их вносить. Но почему правительство не даёт это делать? Я не знаю. Вопросы нет.
Если мне Ольга дала слово, я собираюсь им воспользоваться.
Обязательно, прошу, попытаться меня не перебивать.
Большое спасибо.
Ольга, вы подняли несколько очень важных моментов с вашего позволения.
Я их прокомментирую.
Ну, момент первый.
Вы спросили, что с ними делать?
Отвечаю.
А пусть они сдают экзамен на знания истории Великой Отечественной войны, пока не сдадут.
Это первое.
И потому что я как преподаватель считаю, что принципиально важно зафиксировать эту ситуацию, потому что понятно, что люди, которые разместили эти портреты в онлайн-бессмертном полку, поступили недопустимо, меня это задевает и оскорбляет, это очевидно.
Точно так же это не может не задеть всех тех, кто ходит, внимание, вне зависимости от политических убеждений,
выходит с портретами родных на сшествие бессмертного полка, это очень важно.
Огромное количество людей с диаметрально противоположными убеждениями, тем не менее, присоединяются ежегодно к этому.
Значит, пробел, системный сбой, безусловно существует, и крайне близоруко и недальновидно
в очередной раз мышинально пытаться все списать на внешние воздействия.
Нет, господа, это было бы слишком просто.
Проблема часто в нас самих в том, что мы что-то не рассказываем.
В наших семьях что-то недорассказывает школа и я ставлю вопрос,
почему история, как часть гуманитарного знания, не занимает того важнейшего места,
который должно быть ей.
Ну то есть безграмотная мальчишка и никакой провокации, в самом деле вы в это верите.
Вот послушайте, это важно.
Если бы модераторы немножко лучше знали лица, тех с кем минутку,
тех с кем боролись, значит, модераторов должно быть больше.
Нет, секунду. Модераторы не пропустили. Здесь к ним придраться в шучуном образе, возможно.
Мы говорим на тему того, что эти ребята, безграмотные, как вам кажется, во время
допроса, прекрасно отдавали себя отчет с аминженом, рекоментировали, что понимают,
кто такой гедлер, не знают, что сделал власть. Я попробую ответить.
90 миллионов за три часа было хакер-канаг. У вас прекрасно поставлены и голоса.
Я не сомневаюсь, что вы можете меня перекричать.
Ольга, я, тем не менее, не склонно упрощать. Вот вы говорите это шутка, это не просто шутка.
Я не склонна упрощать. Дело в другом. Дело в том, что человек, для которого его история,
история его семьи, это ценно и важно просто так, не поступит, и значит, и значит.
Да по большому счету, я не знаю, что вы меряете за деньги. Посмотрите на этих людей, какие деньги им могли предложить.
Какие? Один сел и другой за то же самое статье.
И всё-таки модерация происходила из Эстонии, из Украины,
но не похожа на разрозненные случаи в интернете.
Давайте мы разделим одно и другое. Понятно, что провокации
безусловно были. У меня вопрос именно к тем, кто разместил
эти портреты. Это значит, что для них история нерелевантна.
Она для них не значима, потому что, если он понимал, что он совершает то, за что его прадет,
блю он, он бы его не посадил.
А теперь о нем рассказывают либеральные СМИ.
Запомните, уважаемые коллеги.
Там же брали, там брали. Вы представляете, для чего это выходило, Мария Александровна?
Да, Ольга.
Брали фотографии пор на актеров, переодевали их в советскую форму
и выставляли на сайте деммертный пол, это же провокация, это же издевательство, это же полевок в наш с вами душа.
Вот, Ольга, смотрите, вы говорите все верно, но я то ставлю вопрос немножко иначе.
Я действительно ставлю вопрос, что делать, чтобы такого не было.
И я объясняю, что уголовные преследования только будут привлекать к этому внимание.
Крифия, но при этом безусловно законодательство должно быть, должно действовать.
Я считаю, что как только мы кричим, это всё злобный запад, мы расписываемся в собственном бессиле.
Я, гадминоточку, коллега, уже достаточно сказали, дайте мне закончить.
Дайте мне прокурить.
Раз надо нам прерваться на рекламу, чтобы громко
не кричать.
Давайте приведем доказательства, и если окажется, что это
тот самый злобный запад, будем делать выводы.
Шестьдесят минут мы очень быстро вернемся.
Темные вещи творятся, женщина захватывает мировое
капитал агентства ВСГ.
Серьезно, уважаемая авторитетная, подчитала, что мужчины в
глобальном масштабе теряют позиции, а женщины наоборот
зарабатывают все больше и больше, уже семьдесят триллионов
долларов из всех мировых запасов под контролем
у женщин.
Причем в России темпы внимания выше, чем в Европе, США и
во всех остальных странах из первой десятки общая
благосостояния российских женщин, сейчас 320 миллиардов
долларов, а к 2023 году будет, по словам экспертов, еще
больше.
Давайте попытаемся понять, как так вышло.
Женщины обошли мужчин по росту благосостояния.
Такие выводы сделали исследователь компании BCG.
Причем богатеют женщины мира неуклонно уже четыре года подряд, ежегодно прибавляя в среднем по 5 триллионов долларов.
Россиянки средежительность и европейских стран оказались на десятом месте по уровню благосостояния.
Их совокупное богатство оценивается в 320 миллиардов долларов, в лидерах Великобритания, Германия и Франция.
Аналитики отмечают, что росту благосостояния женщин способствует тресновных факторов.
Это равенство оплаты труда, предпринимательская деятельность и руководящие должности.
Но у россиянок есть еще один существенный фактор – это политические полномочия.
Елена Леонидовна, давайте честно, вы как женщина заметили, что с мужчинами что-то не то?
Вы знаете, я...
Подводят, кстати, меня это не радует.
Меня это не радует, потому что мне кажется, что женщины вынуждены сейчас отчасти занимать более активные позиции
в силу того, что они всегда находят соответствующую поддержку у мужчин.
И вот то, что мы наблюдаем сейчас женщины соответствующим образом, успешные и в предпринимательстве, и в политической деятельности,
и в управленческой деятельности. Это нормально, потому что, в принципе, мы получаем одинаковое образование.
И если вы помните, в детстве чаще всего отличнется как раз девочки.
Но дальше у женщины есть особая функция, функция материнства.
И в этом смысле, мне кажется, нужно все-таки вернуться к истокам.
И любая женщина в первую очередь должна реализоваться как женщина.
Это я говорю как мама, которая сейчас двое детей, младшему ребенку, четыре года.
И считаю, что это мое главное достижение моей дорогие дети.
То есть нет деньги, нет власть?
Хотя, честно говоря, если вы посмотрите мою декларацию
о доходах, я умею зарабатывать деньги и я умею работать
в аппаратах правительства и в чиновничестве, и сейчас
в МОЗ.
Вы говорите, что вы вынуждены зарабатывать, потому что
рядом с вами оказался какой-то никакой мужчина?
Потому что нет, потому что в настоящий момент, когда
у нас пошли кризисы, мужчины чаще всего заняли очень
такую спокойную позицию, такую издивенческую.
И у нас на Руси, как известно, коня наскоку остановим
в горячую избу войдем, но я буквально два слова хочу сказать.
Недавно ознакомилась с результатами исследования в Скандинавии.
Казалось бы, они у нас идут впереди планеты все.
И по большому счету, по феминизму, они должны нас всех опередить.
Так вот, я вам хочу сказать, что поэтому исследования, например, женщины,
сейчас там меньше занимают позиции и в предпринимательстве, и в управлении,
и особенно в инженерных специальностях.
Я, как инженер математика, на меня это произвело впечатление.
чем, например, в Пакистане, чем в Иране и в других странах.
То есть женщина за тебя борется, когда надо бороться и становится челенисткой,
а когда тебе дают права, то ты в целом хотела бы просто быть матерью.
Они хотят просто быть счастливыми женщинами.
Вы знаете, я не согласна, что главная роль женщины исключительно быть матерью.
Вы можете не смочь родить, вы можете не захотеть,
а данные эти меня очень радуют.
На самом деле политика джендер стремена, так это называется,
то есть политика продвижения женщин. Она начинает давать свои результаты везде, в том числе у нас.
Вот что здесь не...
Ну у нас в России продвигает женщин.
А вы продвинули. Валентином Адвиянко.
19-я статья.
Катяну Голюкову кто-то продвигает.
Нет, подождите. Мы сейчас мы говорим о деньгах.
О деньгах. Здесь нам дали данные.
А вот в чём вы, Ольга Право, в том, что в политике у нас, к сожалению, женщин очень мало.
И это очень плохо. Именно поэтому женщины не защищены, дискриминируемы,
их мужья бьют, закона домашним насилиям не принимают, права на аборты ограничивают и так далее.
У нас женщин по-прежнему, несмотря на то, что много богатых получают,
лишь две-третие от зарплаты мужчин.
Я считаю, что каждая пара должна сама определять, кто зарабатывает, кто заботится о этих.
Но женщинам надо помогать, потому что у них есть липкий пол и стеклянный потолок.
Потому что женщина должна быть, чтобы продвинуться в два раза, а то в три раза лучше.
Я жалко мужчина в нашей студии. Давайте послушаем спор Володина с Матвеенко, хлиткий пол.
Вообще коллега действительно радует, что в составе нашего парламентского сообщества растет роль женщин.
Я думаю, что такая конкуренция заставит и наших мужчин действовать более активно.
Мы меньше живем. Поэтому не в наших силах более ранимые мужчины.
и поэтому женщинам надо это помнить.
Валдин говорит, что мы более ранимы, а что касается
женщин в наших политических кабинетах, то их 25 процентов.
Я говорю, это четвертый показатель в мире.
Это не мои данные.
Но почему женщина вынуждена зарабатывать?
Потому что рядом нет нормального мужика.
Вы знаете, многие мужчины просто считают, что в женской суммашке хранить деньги гораздо надёжнее, чем в своих портманы.
По протекларации, я понимаю.
Поэтому они больше зарабатывают.
Вспомним, как, например, Батурина у нас, Батурина у нас, Лужков там, говорит, она выдающаяся предприниматель.
Ну как только он ушёл с мэров, почему-то предприниматель куда-то исчез сразу.
Это только вот такой пример.
Таких примеров можно приводить.
Поэтому женщины они богачи, не потому что они много зарабатывают, а потому что хранят.
Потому что хитрые мужчины с ними делятся, понятно?
Да нет, слушайте, женщины по определению, вот коллега точно совершенно не делается.
Природой так создана, да, что женщина более прагматична, расчетлива, последовательно.
Цинично, коварно.
Цинично, и я бы сказал...
Я бы сказал безжалостно, но я имею в виду окружающей агрессивной среде.
Поэтому в бизнесе, конечно, женщина, а в бизнесе как раз все директы нужны.
А мужчины, они действительно, они ранимы, они переживают.
У них там...
Хочется вас обнять и пожалеть.
Не надо сдерживать желание дуги, брат сердца.
Потому что именно женщина сильный пол, именно женщина продолжает жизнь. Вот в этом жизнь смысл.
Женщина должна закончить.
Я хочу сказать, что вот у Елена Леонидовна прозвучала важная фраза. Это нормально.
Вот я хочу наш разговор вывести вот к чему. Это нормально.
Нормально, когда женщина реализуется в деле, которое ей важно, нормально, когда она при этом жена и мать,
Нормально, когда мужчина к этому относится спокойно, без комплексов и нервов, потому что, да, действительно, в самые критические моменты основная тяжесть ложится на плечи женщин.
Т.е. договорились до матриархата, но так вышло в нашей программе, это было 60 минут, все, смотрите, всего доброго, до свидания.
