60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
Сегодняшнего дня в Москве и Подмосковье начал действовать пропускной режим.
Для любой поездки нужен специальный пропуск.
Без этого самого специального пропуска выходить на улицу запрещено.
Мы помним, что когда от COVID-19 начала захлебываться та же Италия,
там тоже ввели пропуска.
Пропуска введены в Испании с утра сегодня на всех въездах.
В столицу образовались абсолютно гигантские пробки.
Сотрудники ГИБДД на блокпостах проверяют.
и проверяли ранним утром у водителей наличие документов, разрешающих передвижения по городу всех, у кого пропуска нет, разворачивали.
То есть в Москву сегодняшнего дня без спецразрешения въезд закрыт.
Пробки в метро там тоже пропускной режим. Вы просто посмотрите на очереди из людей,
ни о какой социальной дистанции, разумеется, не идет речь.
И складывается ощущение, что тот, кто еще не заболел, тут обязательно заболеет в такой толпе.
Пожалуйста, берегите себя, пожалуйста, соблюдайте
дистанцию.
Мэр москвы Собянин заявил, что уже поговорил с начальником
ГВД, попросил организовать работу в метро так, чтобы
проверки не приводили к массовому скоплению людей.
Вроде бы пробки рассосались.
Почему такие драконовские, абсолютные методы ответы
очень простой?
После двух недель карантина мы очень надеялись на этот
самый инкубационный период в стране наблюдается
не падение, увы, не падение, а наоборот, рост числа
заболевших и никакого плато не просматривается.
Новый рекордный прирост сегодня за сутки коронавирус
выявили сразу у 3 388 человек, это, знаете, мы давно уже
привыкли формулировать тип психологическая отметка
и все что угодно, но так много в России не было еще
никогда, и поэтому показателю сегодня мы, например, вышли
на шестое место в мире, позади оставили Испанию, Италию,
Не забывайте просто, что позавчерам мы были на 18-м месте, а сегодня уже на 6-м.
Общее количество заразившихся в России достигло 25 тысяч человек.
Россия на пути к пику коронавирусу с жесткими мерами,
пока удается сдержать болезнь в Коме, Мурманской области и Петербурге.
Карантин на две недели, теперь обязательен для всех приезжающих в Оренбург и Чуваши.
Но большинство регионов мера ослабили,
Архангельск-Алздайский край разрешили жителям переждать карантин на даче.
В Хакасии теперь можно гулять с детьми во дворе, а в Удмуртии выходить на пробежки.
Пока не заканчивается основной поток заболевших, врачи ищут очаги коронавируса.
Под Петербургом одним из таких источников стало нелегальное общежитие для мигрантов.
По результатам тестов, ковид-19 подтвердился сразу 132 человек.
Сейчас в изолированном здании идет дезинфекция.
А это Вязинский дом престарелых.
Под угрозой 86 пациентов однозначно подтвержден коронавирус уже 34.
Все зараженные из группы РИСКО территория поделена на зоны вместе со специалистами и волонтерами.
На месте работает главный инфекционист Минздрава.
Здесь девочки работают как раз наши герои, наши врачи.
Хорошо работают девушки.
Да, все убираем.
Красиво, как не скажешь, всегда подходит.
В Боткинской больнице начались экстренные курсы для специалистов по работе с аппаратами ЭВЛ
на помощь российским медикам. Приехали коллеги из Китая.
Через главу делегации директора больницы в провинции Хейлудзян
прошло не меньше 300 пациентов с ковид-19.
Если мы будем принимать достаточно строгие меры
для ограничения распространения болезни, у нас получится остановить коронавирус.
Но готовы к жестким мерам, похоже не все.
Кальянные на 55-м этаже одной из башен Москва сети
за нарушение карантина грозит уголовное дело.
Комментов у владельцев не оказалось даже на работу в мирное время.
Это мои друзья, пожалуйста, посидите.
Вот так пришлось закрывать кафеш шурмой на Таганской.
Двери заосфальтированы перед входом бетонные блоки.
По другому заведение переходить на доставку отказывалось.
Полиция пришлась, сказали, что нельзя работать.
Но даже к мерам борьбы с вирусом надо подходить по принципу ненавреди.
Вот так пытались не допустить распространение коронавируса.
На проходной знаменитого газа.
Километровая очередь и нулевая дистанция. Температура сотрудникам на проходную измеряют по одному.
За сутки коллапс удалось устранить, но штраф в 250 тысяч автозавод все равно заплатит.
Непродуманная борьба с вирусом может только обеспечить местным больницам новых пациентов.
Очень мы рассчитывали действительно на эти две недели.
Две недели истекают не то, чтобы плата, не то, чтобы падение, количество заболевших, рост.
рост и непонятно как скоро мы упремся в этот самый пик что мы узнали про коронавирус помимо того
что мы про коронавирус не знаю вообще ничего не понятно и если есть у нас возможность давайте
еще раз покажем эти кадры с проходной газа это к разговору о том что когда отстраивают когда
отложивают некоторые новые меры то обязательно сталкиваются со сложностями ни о какой социальной
дистанция не идет речь. Естественно, завода штрафовали. Примерно то же самое было сегодня в
московском метрополитене. Тоже, казалось бы, хотели как лучше. Но люди толкались и деваться им
было решительно некуда. Я вам просто предлагаю сейчас посмотреть, с какой пробкой, а пробок в
последнее время в столице не было вовсе. Столкнулись сегодня все те, кто хотела оказаться в Москве.
Посмотрим.
Давайте на въезд столетов принесемся, Александр Белибов,
прямо сейчас, на прямой связи.
Я так понимаю, что все абсолютно въезды были ранним утром заблокированы,
а что сейчас за вашей спиной, я смотрю, автомобили-вакуатор,
это для тех, у кого не оказалось QR-кода?
Как все работает?
Да, Вольга, здравствуйте.
Работает это действительно так, но полностью досматривают,
вот останавливают сотрудники ДПС машины, которые заезжают в Москву сегодня,
что его дня попасть в столицу без специального QR-кода водителем нельзя.
Тех, у кого кода нет, пока не эвакуируют, а просто разворачивают.
В Москву не пускают. Сейчас видно, что пробки нет, но все-таки время дневное,
неутренняя, в отличие от утреннего, утренних часов, когда действительно на въездах
столицу наблюдали значительные затруднения. Работают сейчас две полосы,
остальные полосы перекрыты здесь на причине Мката и Киевского шоссе как
в принципе и на других въездах в Москву 160 вот подобных постов сейчас по всему въезду
городу вот давайте посмотрим как происходит работа инспектора в ДПС
Саша вы нам ответите на совсем простой вопрос вы говорите что идет проверка
проверка очевидно шла утром когда скопилась гигантская пробка как только
попросили разобраться с пробкой. Проверка остановлена. Если верить кадрам за вашей спиной,
пробка рассосалась. Или покажите нам, или расскажите нам, как выглядит эта самая проверка.
Но никого не останавливают. Вот единственная машина. Давайте посмотрим. Подойдите поближе.
Нет, пропустили. Кого останавливал? Какой отбор? Действительно, выборочно. Все-таки
в первую очередь, конечно, останавливают и нагородник с номерами не Москвы и Московской области.
Естественно, сотрудники ДПС задают вопрос, с какой целью сотрудник-водитель приезжает в Москву, с какой целью движется.
Вот, давайте смотреть, как это происходит сейчас.
Ну, мы видим, что практически сейчас потока машин нету.
Так и мы видим, что никак это сейчас не происходит.
Таш, если вы были свидетелем, просто как надо предъявлять этот QR-код?
Должен он быть в электронном виде, должен он быть в распечатанном виде.
И вообще зачем нужны пропуска, если этот пропуск может получить абсолютно каждый?
Пропуск можно предъявить, как в электронном виде, допустим, на экране своего телефона,
либо другого мобильного устройства, либо в распечатанном виде.
в виде, но здесь у сотрудников ДПС есть еще один способ проверить пропуска, это специальный,
они сканируют номер автомобиля, потому что для получения автомобилистам QR-кода пропуска нужно
было указывать и номер автомобиля, поэтому достаточно сканировать буквально номер автомобиля, вот вообще
номера республики Армения, прошу обратить внимание у этой автомобилей, вот давайте
смотреть как проходит проверка вот прямо сейчас на наших глазах все в режиме реального времени инспектор
подходит представляется просят предъявить тот самый пропуск не очень понятно зачем едет девушка из
армении задайте ей пожалуйста этот вопрос девушка здравствуйте скажите пожалуйста куда едем едем
Медицинский центр сдать анализы, планируется операция.
Это самый распространенный ответ. Едем в медицинский центр сдать анализы или едем в ближайшую аптеку, как видно в случае девушки из Армении.
Саш, были ли во время вашего дежурства момента, когда людей разворачивали? Есть код, есть QR-код, все в порядке, девушка может проезжать. Разворачивали ли автомобиля?
вы знаете за время того вот пока мы здесь находимся ни один автомобиль не развернули
но сейчас поток был но мы пообщались с инспекторами они говорят что да
действительно сегодня с утра тех у которых водитель у которых QR-кода не
было действительно разворачивали вот еще одна проверка смотрим как это
происходит и тоже электронный пропус в телефоне понятно понятно мы поняли
Как это работает? Спасибо огромное, Александр Дилибов. Въезд в Москву. Пробка рассосалась, но казалось бы все в порядке.
Лариса Дмитриевна, расскажите нам, зачем все это нужно и как это работает?
Как это работает вы сами видите. Знаете, есть такой замечательный анекдот.
На входе в клуб стоял очень строгие вахтеры, у всех требовал пропуск, а тех, у кого не было, пропускал так.
Поэтому, знаете, вот эта вся история очень тревожна на самом деле, потому что
Я только хотела рассказать про то, что замечательно,
что в Москве кривая роста выздоровевших, опережает
кривую роста заболевших, и на следующей неделе они
могут совпасть.
И это будет здорово.
Но когда я вижу вот такие толпы в метро, это внушает
очень серьезную тревогу, потому что мы получим куда
большую вспышку, чем шашлычные ковиды, о которых мы так
много здесь говорили.
Вообще надо сказать, что вот это безобразие, это
Вот как раз тот самый невероятно негативный момент, который может...
Масок многие стоят, да, конечно.
Без маска, если не в маске, стоят у них контакты.
Какая разница?
В данном случае на таком расстоянии маска точно не спасет.
Поэтому, конечно, непродуманная мера, либо, по крайней мере,
ее нужно срочно менять.
И очень надеюсь, что она не сильно изменит сейчас наметившуюся
позитивную динамику в Москве.
Но у меня больше волнуются сейчас ситуация.
все-таки в регионах, потому что во многих из них
может быть из Москвы, может быть еще откуда-то, но вирус пришел.
И если вовремя там не сработают меры
санитарно-эпидемического контроля, защиты,
мониторинга и, собственно, ограничений,
то, начиная с сотого пациента, мы получаем уже практически
очень серьезную вспышку.
И дальше вот тот рост количества заразившихся,
Он вас не должен смущать, это так работает экспоненциальная
кривая.
Плата мы достигнем тогда, когда количество выздоравливающих
будет выровненный или еще лучше превышать количество
вновь заразившихся.
Но они все равно будут расти, потому что никуда не
уходит этот вирус.
У нас пока отсутствует коллективная иммунитет.
Да, мы будем, к сожалению, иметь рост, так же, как
в Китае сейчас есть. Просто он маленький, идёт действительно,
потому что количество выздоравливающих превышает количество заразившихся.
И это хорошо. Активные случаи идут вниз. Во многих странах они сейчас идут вниз,
в той же самой, скажем, Австрии, где раньше всех других европейских стран были введены
жесточайшие меры. Сейчас они ослабляются, потому что уже действительно количество
активных случаев уходит. Но ситуация, которая сложилась в Москве сегодня,
очень тревожный и безусловно требует абсолютного изменения могу добавить точки зрения
распотребнадзора вот это вот социальное дистанцирование точнее полное отсутствие социального
дистанцирования не закончится ли это еще худшими последствиями чем если вы пропускали
вовсе это конечно просто ужасно что мы сейчас видим но что я хочу подчеркнуть вот эти две
недели которые нами пройдены это инкубационные периоды поэтому в принципе мы ожидали
Некоторый рост, безусловно, выявляемости и заболеваемости из-за того, что происходит после двухнедельного инкубационного периода.
Заболевания, проявления именно клинические.
У кого-то более выраженные, у кого-то менее выраженные, у кого-то и стёртая симптоматика может быть практически безсимптомное носительство, коронавируса может быть.
И поэтому именно сейчас, вот эта неделя, наиболее
действительно опасно будет в таком плане, в плане
тесных контактов.
Дальше, конечно, если мы это не прекратим, если
не обеспечена будет дистанция, если не обеспечены будут
барьеры, то, конечно, мы можем получить очень большой
всплеск.
И у нас, и, к сожалению, в регионах.
Я просто напомню, что ровно неделю назад было совещание
президента, когда президент задавал вопрос уважаемым
эпидемиологам, когда можно будет говорить о оботмене
хотя бы частичном снятии ограничений, было сказано
через неделю поговорим.
Прошла неделя, что я слышу от вас, поговорим еще через
неделю.
Мы можем сейчас хоть что-то планировать, опять-таки
мы хоть что-то новое для себя поняли, а сознали, кроме
постулата о том, что вообще ничего непонятно.
Мы сейчас поняли, что действительно не в полной мере соблюдались
меры, самоизоляции, действительно контактов очень много, это способствует
теперь стало еще больше, но с одной стороны я говорю, что это было
ожидаемо, потому что наконец инкубационного периода, да, проявление
ожидаемо у населения и конечно сейчас мы видим, что прирост есть, мы пока не
видим какой-то четкой стабилизации нас конечно радует что прирост в какие-то дни хотя бы
более стабилен но действительно мы можем говорить об отмене карантинных мероприятий об отмене
самоизоляции когда будет четкое уверенное снижение причем не один два дня а хотя бы три четыре
тогда может быть какие-то разговоры. То, что мы обогнали Италию и Испанию,
Роспотребнадзор тоже никак не цепляет. По количеству заболевших в день мы обогнали
Италию и Испанию. Они еще не дали своих данных. Они же дали.
Ну что значит Италия неправильно регистрировала? Что она проводила тесты
только для людей, которые непосредственно приходят в средней и в тяжелой форме в
больнице. Давайте мы же апелируем к официальной статистике. Мы ей доверяем или
не доверяемая. Это официальная статистика ВОС. Мы на нее смотрим, мы не
знаем, что в России, но глядше на нее становится понятно, что Италию мы уже
обогреваем. ВОС берет данные исходя из регуляторов, которые представляют
национальное тестирование в Италии, с точки зрения педагогической
составляющей, является крайне неэффективной. Там фиксировались в основном.
Согреться того, из-за этого там очень большая смертность. В основном там
фиксировались те люди. Почему нет пометочки? Наше тестирование и система
подсчеты является недостоверной, недоверяйственной.
Это все знают. Китай, например, тот же самый взял.
У него ответственность тестирования. Какое происходилось? Тоже тяжелые легкие.
Они только недавно стали привлекать информацию по всем остальным.
Япония та же самая, тяжелые и средние.
По легким вообще не публиковала до Олимпиада от слова «совсем»
и от слова «вобще». То есть на самом деле надо считать не по количеству
заболевших, это объемы тестов, которые признают.
Надо считать, например, по количеству мерших. По тяжелым случаям. На миллион человек, например.
Вот, вот. То есть на самом деле проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что единосистема, которую воз должна была поставить,
в счетности, например, в случае эпидемии пандемии, нету.
И данные, которые у нас поступают из Ирана, закрытого КНДР,
которые вообще информацию не предоставляют, и, например, в Свеции и Италии,
даже в Великобритании принципиально разные.
Ну, в КНДР заболевших нет, как известно.
Ну, конечно, Белоруси.
В порядке, там эпидемия победили, еще и не столкнувшейся сей силой.
Белоруси тоже заболевших нет, но это, вначале, что там нет пандемии.
Проблема заключается в следующем, то, что сейчас видно, для чего это тестирует, что и показывает.
Она показывает, что происходит очень серьезное перемещение субъекта Российской Федерации.
Причем происходит достаточно массированно, причем это не Московская агломерация, не Санкт-Петербург.
Он уходит дальше, при Чернозееме, то видим, в Юг, и так далее, и то подобное.
И если здесь систему такую вести можно, например, с перебойами, как нам в Китае водилось,
например, соответственно, и даже в Корее, в прогрессивной Корее, вот.
То есть ситуация, например, в какой-нибудь, например, в Воронежской области, или в Воронежской,
собираются открывать парикмахерские.
Так, между делом в ближайшее время.
Есть кому интересно. Или, например,
ряд регионов, которых уже на 70% собираются снять
карантинные меры. Это при том, что она
перемещается из Москвы в субъекты
Российской Федерации. Вот это очень интересный момент.
Вы, если внимательно посмотрите, по схеме,
у нас же не было плотом международного. У нас было
первое плото, когда мы на УХАНЬ поднялись, а потом
график у нас опять пошел наверх, когда начало
Европа болеть и США, прежде всего. Как бы
мы не получили два плото, то есть первое плото
когда у нас Московская галимирация отъедет, а второй раз мы пойдем, когда у нас регионы будут болеть,
а в регионах ситуация будет намного сложнее, там оснащенность будет совсем другая. То есть на самом деле,
сейчас основная задача заключается в том, чтобы эффективно отработать субъект Российской Федерации.
У нас настолько разные системы. А у нас остался один единственный субъект Федерации,
где не зарегистрировали ни один ключ, а у нас огромное количество вопросов тестировали.
Я с коллегой не совсем согласен, потому что смотреть надо на процентный прирост. Вот в мире,
Посмотрите сейчас. Россия держит четкую планку. 17 процентов, 20 процентов.
И вот процентный прирост, он сюда оценивает.
И легкие формы, какие были исходно, какие присоединились, и тяжелые.
И вот процентный прирост, и мы, лидеры в мире сейчас.
За нами в Беларуси. Сказали, что в Беларуси нет случаев.
Да как нет? Уже там, по-моему, около более трех тысяч.
Более трех тысяч.
И прирост процентный. Там второй после России.
Мы становимся лидерами сейчас в мире по процедуум приросту и такой динамики.
Поэтому мы сейчас можем принять эстафету после Китая, после Европы.
Мы можем принять это Европу.
Мы не кошмарим население. Мы население должны информировать.
Потому что только что мы узнали, что, оказывается, есть официальная статистика.
Но это официальной статистики верить не надо, потому что в Италии ведется неверный подсчет.
Потом наше народное население смотрит на статистику нашу официальную,
и становится известно, что у нас заболело 3 388 человек,
и мы хватаемся за сермоза.
Давайте сейчас учитываем, да, всех больных с ОРВИ
сразу считаем, если у них клинические проявления,
считаем, что это конь…
Давайте не считать.
Нет, мы будем лучше так считать, потому что тогда
это позволяет этим больным получать полный комплекс
всех необходимых великих.
Давайте введем единый механизм по счету.
Единый механизм по счёту, к сожалению, действительно в мире отсутствует та же самая Великобритания,
где ещё нет как бы 100 тысячного пациента.
Ну при этом люди умирают на дому и им даже не ставят диагноз, потому что их даже не проверяют.
Там непонятно, что происходит.
Вообще, всё, что касается учёта смертности, то мы, к сожалению, учитываем смертность с диагнозом COVID, а не от COVID-19.
А в некоторых странах, только от, и поэтому даже показатели смертности
Вы говорите сейчас как президент Белоруссии, потому что Лукашенко совсем недавно заявил, что у нас никто не умер от COVID-19
У нас все умирают с COVID-19, только от сопутствующих болезней
А у нас нет идеально здоровых людей, поэтому все таки или иначе умирают от сопутствующих заболеваний
что в России, собственно, 198 человек умершие, даже если там, далеко не все смерти связанные
ровно с этим заболеванием, то все равно это самый низкий, ну за исключением ватикана,
уровень смертности в Европе. Самый низкий. И за это надо сказать спасибо нашим врачам,
нашему Роспотребнадзору и нашим мерам реагирования. Единственное, что то,
что сейчас происходит в Москве не должно происходить
в Москве, и уж тем более, то, что могло бы произойти
в регионах, должно быть предотвращено, они находятся
на первом, втором этапе эпик процесса, они могут
его остановить.
Давайте сейчас Собянина послушаем, а потом вы договорите
обязательно.
Утром из-за проверочных мероприятий проводимых
ГУВД в метро образовались очереди, что в нынешней
ситуации очень критично.
Переговорил с начальником ГУВД, попросил организовать
работают таким образом, чтобы дальнейшие проверки
не приводили к массовому скоплению людей.
Очереди устранены, работа нормализована, но в дальнейшем
надо будет переходить к автоматизированному контролю.
Продумаем, как это сделать.
– Конечно, к автоматизированному.
– Вы знаете, что… Сейчас укритиковали, что мы как-то
не так считаем.
Вот, наоборот, говорили, что в России считают правильные,
то или неправильные считают?
– Все неправильные считают.
10 назад все говорили, что мы неправильно считаем
что у нас все не так
а теперь оказывается наоборот, что мы хорошо считаем
других блок считают
Вот значит поэтому
мы ориентировques на статистику
а теперь оказывается мы считаем правильным
поэтому, если статистика, надо на нее ориентироваться
это первая официальный статист比較
ну ее надо ориентироваться и доверять
ну или сказать, что она не официальная и не стоит ей
экспер熛entry
Мы определились с тем, что на эти цифры смотрим, ну значит смотрим, поэтому становится известно, что сегодня 15 марта у нас только же заболевше, сколько в Италии в общем выражений в количественном и больше по количеству заразий за сутки.
Так что вы говорите, в Италии у нас значительно больше 100 тысяч, мы, если бы не ввели эти меры, сегодня позавчерабы тоже перешли в 100 тысячную группу, у нас 20.
Я имею в виду про интервал месячный, с которым мы сравниваем итальянский кейс, итальянский случай и наш.
Я могу вам сказать, что сравнивать нужно, даже если страна по-разному считает с другими странами свои показатели,
то важнее динамика, по которой она, собственно, идёт.
И вот наша динамика лучше, чем французская, итальянская и испанская.
На мониторе покажем лучше. Она лучше, потому что за эти швей с ней
у десяти тысяч, подождите. Динамика точно докажет, как в Италии.
Мы повторяем итальянский плод. Давайте будем перекрекиваться.
Если нет, объясните, почему же. Объясните рядовому телезрителю,
который сейчас смотрит на вас и слушает.
Вот смотрите. Очень важно смотреть, как страна проходит
от 10 000 пациента за интервал, на который сдвигается количество выздоровивших.
Примерно 18 дней у нас сдвиг от начала серьезного заболевания до начала серьезного
количества выздоровивших. Что такое 18 дней для этой эпидемии?
Италия, Франция, Германия, Испания за 18 дней прошли от 10 тысяч до 100,
Соединенные Штаты от 10 тысяч до 300, зараженных.
В России от 10 тысяч мы еще 18 дней не прошли,
но за тот период, который мы прошли, за 7 дней,
Все страны, включая еще и Турцию и Великобританию, достигли 32-33 тысяч
застрахованных. У нас сегодня меньше. Да, это хуже, чем могло бы быть, если бы мы
шли по самой оптимистичной траектории. Сегодня было бы 15-18. Но это лучше,
чем у этих стран. И если сравнивать с кем-то еще, мы ближе всего к бразильской
траектории, с учетом того, что они в 22 раза меньше
тестируют и 8 раз чаще умирают, и в Южном полушарии
возможно это другой фактор.
Это говорит о том, что не нужно расслабляться.
Мы идем лучше, чем эти страны, не нужно кошмарить
население, но мы должны, конечно, экспонента работать
здесь 100%.
Но кривая выздоровление у нас идет более круто, чем
крепая на растание зараженных, нам нельзя эту динамику потерять. Вот о чем я пытаюсь говорить. И вот
такого рода скопления, это серьезный риск. А уж территории должны тоже об этом заботиться и
смотреть, как работает у них эта динамика. Здесь важнее вот эти вот процессы смотреть.
Ну это действительно в абсолютно право. В Волгоградской области с одной стороны практически
полностью снимают карантин, а с другой стороны строят больницу для пациентов,
которые потенциально в ближайшее время заразятся ковид-19. И как к этому
относиться, не до конца понятно, зачем тогда отменили карантин, если вы тут же
строите больницу, понимая, что это московская столичная волна, обязательно
до вас докатится. Странно, экономику спасают. Как будто попал на программу
такой очевидные невероятные, где, помните, профессор
Копица собирал учёных и математиков, и верусологов.
И вот они теорию и немножко практики.
Давайте всё-таки на Землю вернёмся людям, которые
сейчас всё это слушают и видят, им бы хотелось
другую статистику, чтобы мы здесь показали, какая
помощь, в каких странах оказывается конкретному
безработному, конкретному малому микро предпринимателю.
Давайте вот эти цифры покажем людям и посмотрим, на каком мы месте находимся.
Это раз. Второе. Вот по этим кошмарным ситуациям экспериментам, которые начались сегодня в Москве.
Мэр Собянин поговорил с начальником ГУВД, значит, и попросил сделать, ну, как-то более это автоматизировано и исключить повторение.
Справедливости ради – это оперативная реакция.
И пробки рассосались.
Это было видно на камерах везде и всюду.
Нужно сказать, стоп, прекратите, идите, поучите, сидите, разработайте эту автоматизированную систему.
Завтра после завтра включите.
Вот главная претензия.
Оперативный штаб должен вот так оперативно принимать решение.
А не уговаривать начальника ГУВД сделать что-то завтра после завтра.
Прекращать вот такие эксперименты.
Не могу с вами согласиться в том, что мы только что выходили на прямую связь
и видели, что пробки нет.
То есть решение принято. Мы не знаем, какое.
Камера огромная количества. На камерах это все было видно всем.
И региональным начальникам.
Почему это не было остановлено в ближайшие 10-10 минут, а продолжалось часами?
Вот претензия номер один.
Второе, очень важный вопрос.
Ни разу мы здесь его не обсуждали.
Вчера в Государственной Думе протокольное поручение
отправлено министру МВД, министру иностранных дел
правительству о том, что это был сюжет из Ленинградской
области.
Я к нему хочу вернуться.
Огромное количество мигрантов, трудовых, десяток
миллионов, примерная цифра, около двух миллионов
в Москве. Большинство из них потеряли либо потеряют работу в ближайшее время.
Они закрываются вот в эти легальные нелегальные общежития, где скопление
чрезвычайное и там уже началась вот такая эпидемия. Что с этим делать, мы
предлагаем немедленно на это обратить внимание. Я думаю, что и врачи, и
социологи подтвердят, что это может быть такой взрыв, который вот все эти
цветочки превратит действительно колоссальнейшую проблему.
Ее нужно немедленно решать.
Нужно, во-первых, прекратить очную пролонгацию.
Очная пролонгация до сих пор, и все структуры миграционные
заставляют их приходить и оформлять пролонгацию на
90 дней очна.
Берут отпечатки, фотографируют их.
Что это такое во время пандемии?
Второй вопрос.
Чем им питаться?
что эту проблему будет решать.
Ее нужно решать совместно с правительствами, с руководством
тех стран, откуда они прибыли.
И те, кто потеряли работу, я считаю, немедленно должны
быть возвращены на родину.
Да, нужно помочь там, чтобы они прошли карантин в специальных
каких-то созданных действительно учреждениях.
Но оставлять здесь людей без работы, скученных вот
в таких общежитиях – это преступление.
Поэтому нас что-то у нас обращают через чур внимания.
Вот в парке на рыбалке гулять нельзя, в метро без маски,
значит, вот через очередь, пожалуйста.
А на что-то вообще закрыты глаза.
Поэтому спасибо, что есть такая возможность вот здесь этого искать.
Потому что вчера мои коллеги в Государственной Думе,
начиная от лидера одной партии, кончая с пикером,
сказали, а действительно, Алика Антольевичу надо ходить на ток-су.
Там страшная абсолютная история. Покажите нам, пожалуйста, эти кадры.
Тико мне, тико.
Про ток-шоу «Болезненный вопрос» сейчас обязательно покажем, это эмоциональное высказывание Владимира Вольфовича Жириновского, а мигрантов, покажите нам эти кадры, там действительно неприятные, эту вежливо выражаясь, вчера было 32 зараженных, сегодня плюс 86, уже 132 человека, и это лишь говорит о том, что они начали проводить тестирование, то есть всех, кого протестировали, все оказались ковид-положительными,
Тестирование сейчас продолжается. Это сейчас настоящая эпидемия, настоящий очаг.
Людей попытались разделить на группу, попытались дистанцировать, но сейчас
это главная болевая точка в Санкт-Петербурге. Ужасная абсолютная история.
Непонятно, что с этим делать в Ленинградской области. Совершенно верно.
И вот только что еще пресс-секретарь президента Писков проанонсировал совещание с правительством.
Это что касается помощи, в том числе экономической, которая будет оказана, сегодня будут озвучены новые меры, давайте песковый послушаем.
Президента будет совещание с членами правительства. Будет оно ориентировочно после трех видео-конфекущих вопросов, радиоэлектронной промышленности Российской Федерации.
И мы ожидаем выступления президента в начале этого.
Ну то, что сейчас у нас происходит, давно описал
уже товарищ Бисморк, который сказал, что Россия
долго запрягает, но быстро едет.
Вот мы здесь три месяца обсуждали проблемы коронавируса,
говорили как все сложно и опасно, и только-только
в середине марта власти начали суетиться, сначала
были против коронавируса, потом теперь все стали
под коронавирусом, за чем мы статистику обгоняем,
а теперь уже завернули таким образом гайки, как, не
знаю, даже, наверное, индийским полицейским спалками
не снится.
Поэтому сейчас уже просто народовщи пока не понял.
А что вы имеете в виду? Нет, нет, объясните, пожалуйста.
Это тяжелые меры, когда теперь каждый камера
должна штрафовать, каждый автомобиль по 5 тысяч за проезд.
А какому нам апеллировать опыты?
Если мы говорим про ту же самую Италию,
то в Италии были введены пропуска,
ввелась уголовная ответственность
на нарушение пропускного режима.
И только это помогло Италии немножечко сбить градус.
То же самое было в Греции, тоже пропускной режим.
это страна, которая практически мимо COVID-19 проходит из-за того, что качественно
самоизолировалась, и очень жестко. Что не так?
Не так, что у нас была сначала хорошая статистика, а сейчас вот этими жесткими мерами.
А она не была.
Мы забыли про здоровых людей.
Это экспонента.
А нас всегда в наше время хорошая.
Пока еще здоровых людей, которых мы сейчас закрыли дома, они сидят, у них гиподинамия.
Ваше высказывание сейчас просто непрофессионально, потому что мы рассуждаем.
Он думает, что есть инкубационный период, ни у кого не падает зрение.
И этот инкубационный период на всего сейчас вызрил отсюда такое количество заразившихся.
Я правильно говорю?
Конечно.
И тоже не заразившихся, а выявленных.
Выявленных еще, почему их сейчас больше?
Потому что мы же используем, во-первых, новые произведенные тесты,
увеличиваются объемы производства тестов,
и мы ввели новые ультрачувствительные тесты,
которые не использовали в других странах, когда мы видели пики, то есть чувствительность
тех тестов была гораздо ниже, поэтому у нас сейчас, я опять повторяю, ожидаемая
воявляемость, высокая воявляемость. Какая задача здравоохранительная, только мне понятно,
чтобы люди были здоровы, ходили на работу, они бегали поплеклиникам, в отличие от коммерческих,
от коммерческой медицины, которые нужны больные люди, нам нужны здоровые люди. А сейчас,
когда мы будем 50 дней дома, сидеть там до 10 мая или больше,
какими мы выйдут люди из квартиры, они выйдут злые, разобщенные и вэльные.
Но при этом карантин исторически это 40 дней изоляции.
Вы предлагаете снять карантин?
Чезусловно, по крайней мере, в тех странах, которые вы говорили,
есть возможность пробежки делать.
Во Франции можно, пожалуйста, можно километр отцовить.
И поэтому вчера Макрон выступил и поставил им еще карантин на 11 мая.
Кстати, раз отдельно сказал по поводу того, что он нарушается.
Они в их ружесне играют шахмы, они могут выходить, хотя бы на чужие.
Вы информируете наших зрителей.
Макрон вчера заявил, что все люди, которые его не услышали,
могут официально считаться идиотами.
Это прямая цитата.
Он еще раз обратился к этим идиотам и сказал, пожалуйста, французы,
услышите меня, надо сидеть дома и продлил карантин.
Мне кажется, коллега забыл, что сейчас идет пандемия.
Мне кажется, что коллега о чем-то забыл.
Сегодня апрель, сегодня апрель, у нас пандемия.
и увеличивается количество не только заразившихся, а и умерших.
И при этом тоже проценты природы.
Какие права из свободы?
Поэтому показатели так же лидируют.
Здесь же говорили по статистике, как регистрируйте, если смерти.
Вот сейчас те, кто нас спорит, уже у меня человека-то увеличивается.
Калег, дайте я договорю.
Я хотел акцентировать на ситуацию, потому что нам показали эти очереди.
Вот однократная такая ошибка, однократная.
Она вылечет за собой большие проблемы.
Мы сейчас пожинать в течение двух недель ждете вспышку от этих нескольких часов в Москве,
но не вспышку, но повышение, которое мы пожали от этих очередей.
Не знаю, полиция проверять, не знаю, что смотреть.
То ли корпус, то ли справа.
Смотреть надо QR-код при предъявлении документов,
достоверяющего личных.
Здесь абсолютно все известно.
Давайте послушаем известие, если кто-то вдруг по-прежнему
не знает, как въехать в Москву и как получить пропуск.
Пропуск понадобится для любых поездок по городу
на личном и общественном транспорте.
Причем речь не только об автомобилях, мотоциклах,
метро и автобусах.
Электро-самокаты, велосипеды и такси тоже входят в этот список.
Есть три способа оформить пропуск.
Первый – через сайт nedoma.mos.ru
При первом использовании вам предложат авторизоваться через московский портал Госуслуг.
Сервис подгрузит ваши данные из личного кабинета
и далее нужно будет выбрать цель поезд.
Их три – на работу, в любой медицинское учреждение – иное.
Второй способ оформления – через СМС.
Третий способ – по телефону через единую справочное правительство Москвы.
москвы.
Оператор все сделает за вас.
Понадобится лишь передать ему все нужные данные.
Он в итоге назовет вам цифровой код, который нужно будет
записать на листке или в телефоне.
Смотрите, первая основная проблема заключается в следующем.
Проблем заключается не в том, нужен карантин или
не нужен вопрос.
В заключается в том, что я действительно серьезно
на ошибке.
В чем основная проблема сейчас заключается.
Вы видели пике, вы видели мать Николу Меграцию.
Она утром приезжает в город, а вечером из него возвращается.
Поэтому пике образуется и в метрополитене нагрузка
и, соответственно, на въездных трассах нагрузка.
Поэтому сейчас необходимо будет эту систему эффективностью
смотреть по вечеру, примерно 6 часов вечера, когда граждане
будут возвращаться обратно.
Поэтому это первая схема.
Вторая схема.
Не всегда так было.
Потому что у нас, например, тоже сам Метрополитен потерял
до 40-50% трафика, там просто невозможно было таким объем
представлять.
Вот.
Я говорю про другое.
Перед тем, как что-то говорить, послушайте, внимательно,
как устроена логистика нашего города.
Расскажите.
Первый.
Расскажу.
Первый, проблема заключается в следующем.
Когда вы ставите систему скоркадами, вам необходимо
учитывающие устройства, которые быстро это делают,
потому что QR-код считывается примерно 3-5 секунд,
в то время как код вбивать 16-значные.
Это примерно более минуты. Вы сразу же увеличиваете
количество этой очереди, длину этой очереди.
Примерно метров 0,5-100 точно.
А вы в курсе, что один миллион отменили,
когда слушали до конца?
Да слушали до конца, я говорю про другой.
А вы знаете, почему отменили? Потому что люди развлекались
и уводили чужие данные.
Им было смешно.
Что значит ничего? Никто не знает.
Я вам могу показать примеры, что именно туда
именно туда вводили люди. Многое является нетсензурным, многое запрещено в нашей
стране. Народ прощупывал систему, прощупал 900 тысяч пропусков, отменили чистая
права. Там среди этого объема есть люди, которые, например, не знали, является у них
организация, работает ли она входит в список или не входит в список. Она вводила
то свой НН, она не входит в список. Подтверждение не было средства, он
добивался. То есть на самом деле сейчас очень сложный процесс заключается. Он
заключается в том, что мы переходим от самоорганизации, которые были первой
недели, к карантину, к схеме, когда происходит контроль.
Вот в этой схеме контроля, любое ограничение, на самом
деле карантин разных форм бывает, любое ограничение
предполагает вот самое выстраивание вот этой логистики.
Если она где-то затыкается, происходят очень большие
проблемы.
Я могу рассказать историю про Милан, например, или
например про Хань, когда из-за логистики оттуда выехала
4 миллиона зараженных людей, поэтому проблема заключается
в следующем.
Первый момент.
Часть кодов, которые выдаются, например, долгосрочных,
они идут без куар-кода, которые выдавались в понедельник,
вторник и среду.
И людям приходят вбивать эти номера.
Второй очень важный момент, то, что же мы сейчас столкнулись.
Таксомоторные перевозки.
Когда человек входит и, соответственно, должен предъявлять свой код,
если он едет по такси, например, или еще на чем-то,
непосредственно в верификацию, то есть проверку, ложиться на такси-то.
Такси в паспорт, конечно, проверил.
Проблема заключается в следующем, что при всем при этом
единую систему пока же до конца не выстроили.
То есть для примера, для тех же самых токсомолиторных парков, в полном объеме система не запускается на работе, на доверии, плюс ко всему.
Я правильно понимаю, что единую систему не выстроили, но ждать времени тоже нет.
Именно поэтому сегодня, когда ты садишься в такси, тебе такси задает вопрос, если у тебя к ЮАркот, ты ему отвечаешь, что он есть, и водитель в принципе тебя везет, доверяя твоим словам.
Нет, с темы, при которой не может вести, как бы не верить ты, чтобы...
И он должен отказаться от своего заработка.
Вопрос даже в другом. Смотрите, мы можем сделать систему суперу и поставить,
такая система строится год. Вот полноценная система, чтобы все протестировать,
вальфа, бета, тест запилить. Но проблем в другом заключать. Через год нам этот
систем будет вообще не нужна. Она нам не нужна будет через месяц, поэтому...
Смотрите, смотрите, во всех странах, где он водился, он водился очень сложно,
с колес, все с этой системой столкали. Сейчас основная проблема следующая. Первая, что сейчас необходимо сделать.
необходимо хотя бы в нижней части, то есть в вечерний час пик и утренний час пик
разгрузить систему, то есть проверять хотя бы только на другие регионы, что сейчас
установка пошла. Вторая часть, надо за поставить часть этих турникетов, которые
принимают частично, могут принимать QR-код, но в крайнем случае NFS могут
принимать, поставить их на автоматизированную систему, создать зеленый коридор
людей, которые могут по QR-кодам проходить. Когда никого не провести, когда все идут не
проверять, правильно? Нет, нет, надо следующим образом... Что вы
Но что вы ерничаете? Вам еще раз говорят, весь мир столкнулся с этой проблемой, весь мир столкнулся с этой проблемой, но диматься-то некуда надо вводить карантинные меры.
Надо действовать по умному.
Как это реализовывалось?
Первое, вам необходимо взять из пропускной системы
часть выделения тех, кто могут быстро проходить
из станционов.
И другой, часть, который приходит с прокодом проверять,
поставить совсем другую систему, проверки с дистанции
с 1,5 метра, так далее и подобное.
Вам необходимо очень разделить эти потоки, это первая основная
задача, не скапливать потоки.
Первая задача, вторая задача, вы можете проверять людей,
но пока вы не поставили эту систему, вам нельзя допустить
накоплений.
Поэтому с этой точки зрения надо постепенно вкатываться
в эту систему.
Как метро вы делите?
Очень легко, например.
Ещё раз! Ещё раз! Ещё раз!
Для того, чтобы что-то говорить, надо в чём-то разбираться.
Если вы посмотрели, да вы молчите секунду.
Для того, как вели карантин, у вас было два турникета.
Крайний и боковый на проход НФС.
То есть, когда люди прикладывали только, например, телефон, и спокойно себе проходили.
И сюда теоретически можно прикладывать ее аркоды.
Завизируется то, что можно прикладывать тройки.
То есть, на самом деле, там уже был разделенный поток, если вы не в курсе.
Система адаптировать, надо посмотреть систему, любые предложения сейчас от балды, они могут видеть таким результатом.
Давайте мы послушаем, как еще пытаются заработать на этих самых пропускных системах, запугивая людей, рассказывая, что это абсолютно платная опция.
От 6000 до плюс бесконечностей мошенники в интернете соревнуются в ценах и бьют конкурентов, пишут «опасайтесь подделок».
Фото и имя продавца вряд ли настоящая, но он предлагает купить пропуск вездеход.
дозваниваемся, обещает оформить бумагу через организацию, которая работает. Другие предлагают фиктивные повестки в суд.
Требуют все паспортные данные и деньги вперед.
Где мои гарантии? Ну что?
Ну, здесь только лишь на доверие.
А там что за организация у меня будет?
Сейчас есть строительная компания, мы можем туда устроить вас в прорабус.
Миллион разрешений московской власти уже аннулируют. Самые хитрые оформили пропуска на предприятия с сотрудниками, которых не являются.
Сведения проверяются, особенно о работодателях. Если какие-либо данные будут введены некорректно или окажутся недостоверными, пропуск будет анулирован, а граждане будут привлечены к ответственности.
Прерываемся на рекламу, это программа «60 минут», мы очень быстро вернемся.
Кулкова, Санкт-Петербурга, только что прилетел самолет с нашими детьми
из Соединенных Штатов Америки, оказалось, что десятки российских школьников
рук неожиданно принимали участие в тех программах по обмену,
который курировал госдепартамент. При этом ни один из родителей
не известил российскую дипмиссию о поездках своих детей за океан,
что это за программа обмена и сколько на самом деле в ней участвовало российских детей.
Я предлагаю вам послушать, просто имейте в виду, что теперь всех этих детей американцы просто выставили.
Пандемия коронавируса порой позволяет делать поистине удивительное открытие.
Как выясняется, российские школьники старших классов находятся в США в рамках неких программ обмена,
о которых ничего не известно ни посольству РФ в Вашингтоне, ни российскому МИДУ.
О том, что несколько десятков юных россиян оказались в Соединенных Штатах,
в сложной ситуации сообщил официальный представитель МИТ РФ Мария Захарова.
На фоне сообщений о резкой вспышке заболеваемости коронавирусом в США
неожиданно появилась еще одна весьма тревожная новость.
Выяснилось, что в сложном положении там оказались несколько десятков российских школьников,
выехавших прошлый осенью из различных регионов России для обучения в американских учебных заведениях.
Об этом нашему посольству в Вашингтоне сообщили в государственном департаменте США, однако подробности не привели.
Теперь ее реализация в пожарном порядке сворачивается из-за пандемии.
Принимающая сторона не несет никакой ответственности
за детей и до сих пор даже не предоставила списков
и сведений об их конкретном местоприбывании.
Помимо этого, в посольство РФ поступают прямые обращения
о репатриации от несовершеннолетних российских граждан,
которые участвовали в других американских учебных
или ознакомительных программах.
Некоторых из них – организаторы и принимающие семьи буквально
выставили за дверь.
Хотели бы подчеркнуть, что Мит России не был поставлен
в известность ни о каких программах, предполагающих
вывоз наших школьников в США.
Их реализация ни с кем не согласовывалась, они осуществлялись в тайне от российских властей.
В Петербург перенесемся действительно фантастика напрямую связи Дмитрия Пещухин, наш собственный корреспондент.
Я так понимаю, что вы в аэропорту, вы сейчас находитесь, видели ли вы этих детей, в каком количестве они прилетели,
и правда ли, что российский мит не знал вообще ничего, и правда ли, что этих детей из Америки в итоге выгнали.
Да, добрый день, Ольга. К сожалению, непосредственно с пассажирами и с детьми пообщаться нам не удалось.
Всех, кто сегодня прилетел спецрейсом аэрофлота в Петербургский аэропорт Пулково из Нью-Йорка, сначала два часа держали на взлетном посадочной полосе, и там оказывали первичный медицинский контроль.
Затем службы безопасности из аэропорта провели пассажиров по отгороженному для других граждан коридоров.
Вот он за моей спиной.
И отсюда, по дамам или в обсерваторах в пансионате
Заря, где они должны будут изолированы на 14 дней.
Всего этим бортом в России вернулось четверо детей
и подростков.
Эту информацию нам подтвердили в обществе русской молодежь
Америке, которая оказывала садьи.
А это было экстренное возвращение, связанное с коронавирусом.
То есть они учились в Америке.
По секрету от российских властей, а теперь, когда
случились проблемы в Америке, связанные с COVID-19, им пришлось
спешно эвакуироваться.
Что об этом известно?
Да, ну, конечно, получается, что избавились от лишнего балласта.
Потому что о том, что нам на кону не удалось пообщаться с родителями,
в частности с мамой и девочкой из Новосибирска,
которая тоже сегодня прилетела в аэропорт Пулкова.
И, честно говоря, никто не знает, какие-то особые информации,
Информации никто не сообщает о том, что должна была прилететь 17-летняя дочь.
Матери сообщили накануне вечером, вот она срочно взяла билеты и прилетела.
Должна прилететь сюда сегодня в Петербург.
Так что информации крайне мало, особенно от официальных органов Америки.
Информации крайне мало, но единственное, что понятно,
когда российские граждане сталкиваются с проблемами
в Соединенных Штатах Америки, обращаются они естественно
на родину, а родину разводят руками, задавая им вопрос,
что вы там, собственно говоря, делали.
Тёмная история, мутная история, но Россия своих не бросает,
забрала и этих граждан.
Спасибо огромное, Дмитрий Пещухин.
Удивительно.
А почему это удивительно?
Почему Дмит должен, например, об этом знать?
Да, у нас же нету обязательного правила, у нас нет выездных
в стране, слава богу, да, мы живем, так сказать, в условном
демократическом.
Это была программа по подготовке российских студентов,
к чему их готовили американцы?
Это второй вопрос.
Это вопрос, знаете, это вопрос не к миду.
Это вопрос к тем родителям, которые с удовольствием,
так сказать, держа фигу в кармане, отправляют своих
детей, доверяя госдепартаменту США, кому угодно, каким-то
программам, кому угодно в этих Соединенных Штатах, но не доверяя своему государству, они не считают даже нужным
уведомить, просто, ну, на всякий случай. Знаете как, консульский учёт, вот ребенок поехал на долг, он же на неделю поехал в туристическую
поездку, а там на полгода, на несколько месяцев, может быть, кто-то на год поехал и так далее. По идее бы, вот
ответственный родитель, он бы уведомил мало ли что, действительно, да? А у нас вот фигу в кармане держим и нормально
все живем, что надо, параллельно. Как только что-то произошло, конечно, сразу мит, сразу посольство.
Это правильно. Но если бы такая информация, подчеркну информацию, никто же не требует разрешения,
он живет в свободной стране, учись где хочешь, деньги есть, пожалуйста. Но просто,
информируй. Наверное, когда вся история пошла, предупредили бы родителей и самих детей и
и отслеживали бы те места, те семьи, где они живут и так далее.
Ну, насколько это возможно?
Ну, к сожалению, это вот так.
Вообще, я хочу сказать, что вот эта история с пандемией,
она многие вещи по своим местам расставляет, да?
В том числе, и вот эту категорию наших граждан,
которые еще раз с удовольствием держат фигу в кармане,
тихо ненавидят собственное государство, хотя в нем живут,
но категорически доверяют кому угодно, там, в США,
каких-то европейских странах британских музык отправляют туда детей-детей.
Удивительно, что даже сейчас, когда Российская Федерация спасает этих детей,
куда деваться, наши родители-детей говорят, что не собираются раскрывать цели пребывания детей.
Здесь не хочется ударяться в какую-то конспирологию, но еще раз говорю, история страшно подозрительная.
Раз мы начали уже про конспирологов, давайте мы прочитаем Блумберг,
Коль, скоро в нашей студии сегодня особенный гость,
господин Ван Бень, который приходил к нам в эфир во
времена тяжелейшей китайской пандемии, для того, чтобы
рассказывать, как Китай борется, оборолся китай, мы прекрасно
помним, из последних сил, сейчас пандемию Китай победил,
чтобы столкнуться вот с этим, читаем.
Из последних сил, а всеми силами.
Китай скрывал истинный масштаб эпидемии коронавируса
в стране, они сообщали за ниженные данные, как
по зараженным, так и по погибшим, говорится в закрытом
докладе американской разведки, представленном белому
дому.
Об этом сообщают три должностных источника.
Один из источников также добавил, что этот доклад
поступил в белый дом на прошлой неделе.
Два других источника сказали, что в докладе открыто
говорится о том, что данные Китая о погибших и пострадавших
попросту фейк.
Это правда?
Ну, я хотел седировать одного из наших известных
докторов, который сражался с вирусом в Ухане, он сказал, что количество заболевших эпитемий невозможно
скрывать. Рано или поздно выявляются, поэтому все в Китае ничего не скрывают. И как наш представитель
МИДА тоже сказал, США постоянно обменяют нас в том, что мы скрываем данные, скрываем там
и называют наши цифры ложными и там мы тоже хотим задать вопрос как какие цифры вам нужны
кажется сейчас американские чиновники они не знаю может быть для того чтобы скрыть или
переложить свои ответственности, они ищут виновника. Кто повел США в такой ситуации,
и им действительно нужно такой человек, такая сторона, чтобы объемнить, и они, ну, не знают.
Они, кажется, американцы считают только свои цифры истины, но они не могут назвать такие
цифры и не могут назвать источник.
Но можно это считать международным скандалом обвинения со стороны Соединенных Штатов
Америки в адрес КНР, при этом имею в виду, что американцы, ссылаясь на вас, отказываются
еще и от уплаты своих взносов во всемирную организацию здравоохранения, потому что вы
вместе Китай и ВОС обманывали американцев.
Но я ходил, вчера очень хорошо отметил министр Лавров на онлайн-предсконференции, что
США является самым крупным плодейщиком ВОЗ, и у них там больше всего по количеству
экспертов и высокопоставленных лиц. Поэтому если США обвиняют ВОЗ, значит они
они, наверное, обвиняют и себя, в том числе, еще там ВОС свое временно, периодически обновляют
доклад, ВОС отправляла группу экспертов в Китае в самый тяжелый момент, и все страны мира получали
одинаковые информации от ВОЗа. Почему в США больше всех страдают? Это тоже закатка, потому что все
получают одинаковые информации и, кажется, все страны проводят свое время и правильные
меры. Почему у США такие, ну, самая острая ситуация? Я думаю, администрация США должна, ну, об этом подумать.
Сейчас, по прошествии всего этого кошмара и ужаса в Китае, вы можете сказать, что именно вам
помогло победить коронавирус мы свой карантин критикуем вы слышали наверное в
первой части в программе а вы ну я думаю здесь разница в миндалидете нации мы
китайский народ во-первых более послушный наверное и
Скажем, солидарно, но действительно жители Ухань...
Вы послушный народ или вас наказывают жестче?
Нет, послушный, именно.
Хорошо.
Но жители Ухань...
Мы народ видно совсем.
И население провинции Хубэй действительно очень много пожертв у себя.
Там они уже закрыли у себя дома в течение больше двух месяцев.
И если там, конечно, есть некоторые недовольствия потом,
но все вольно сидели дома и чтобы закрыть этот путь
распространения вируса, мы что здесь правительство
должно очень четко объяснить, что будет, какое страшное
последствие, если меня соблюдаем такую изоляцию и чтобы
Люди поняли, это на плагу своих и на плага страны.
Сидите дома, как послушные жители КНР и начал у вас случиться вот что?
Посмотрите, какой кошмар сейчас в мере наш материал.
Мы ждем худшего, поэтому мы сделали сразу столько могил.
Здесь никогда не выкапывали такое количество могил за столько короткое время.
В Аргентинской Кардове заранее осоздают новое кладбище.
Несмотря на то, что по официальным данным в стране от коронавируса погибли только 105 человек,
Власти уверены, худшее впереди и отдали распоряжение выкопать до 300 свежих могил.
Чтобы предотвратить распространение заболевания в Буэнос-Айросе, даже статуем надевают маски.
В городе было много случаев, когда у людей не было симптомов, и, к сожалению, вирус начал распространяться.
Поэтому показать, что использование маски для лица является обязательным, особенно когда люди ходят за продуктами, мне кажется правильным.
Участки подбратские могилы выделили в Эквадоре, где ищи недавно умершие лежали прямо на улицах, здесь роют сразу экскаваторами.
Чтобы жителям не приходилось больше хранить своих близких в пакетах, производство гробов подключили заключенных.
Власти Нидерландов, которым из-за пандемии пришлось в этом году пожертвовать евровидениям, переоборудовали под госпиталь Орену, предназначенную для музыкального конкурса.
конкурса. Вдалеко не самом большом государстве Европы
уже 27,5 тысяч заразившихся и почти 3 тысячи умерших
от вируса. Это учреждение готово принимать пациентов,
которые нуждаются в дополнительном уходе из-за коронавирусного
кризиса. Первенство в Европе по
количеству заболевших удерживает Испания. Коронавирус
подтвержден у 174 тысяч человек. В Барселоне уже готова
к открытию новая больница, под которой отдали выставочный
центр.
Чтобы отлавливать нарушителей карантина, испанская полиция
начала использовать вертолеты, а улицы и стены, здания
теперь дезинфицируют с помощью коптеров.
Каждый вечер столетний Мадридец Герардо выходит
на балкон и танцует для врачей и соседей, которые, как
и он, сидят на карантине уже около месяца.
Для жителей испанской столицы даже кинотеатры организовали
прямо под окнами.
Фильмы показывают на больших экранах, установленных
прямо на улице.
Итак, мисс Мендес, сегодня вы едете домой! Поздравляю!
Это победа! Смертель обольная женщина, которая была на вентиляции
лёгких 10 дней, полностью выздоровела и возвращается домой к семье.
Каждая такое выздоровление в США – это действительно победа!
Врачи говорят, что лёгкие 33-летний Джанет Мендес из-за вируса были похожи на Решито.
Почти две недели она провела в искусственной коме, в итоге джанет спасли, но таких чудес немного.
Заменувшие сутки в США почти 27 тысяч заболевших и две с половиной тысячи смертей.
В одном штате Нью-Йорк за день умерли 778 человек.
Белый дом каждый день обещает, что страна вот-вот пройдет пик эпидемии,
но пока то самое заветное плато остается недостижимом.
Я бы хотел прокомментировать тезисы о послушности и непослушности
китайских граждан, российских граждан. Знаете, есть такое выражение Жеглова.
Он говорит, правопорядок в стране определяется не наличием воров, нарушителей,
коррупционеров, а умением властей их обезвреживать.
Поэтому в Китае есть один уровень этого умения властей, в России совсем другой, как мы видим почти нулевой, потому что отсутствие информации, отсутствие информации о властей, о том, что наши дети, десятки детей, вывезены в Америку, это чья вина, в кавычках чья заслуга.
Да, МИД здесь ни при чем. А где Федеральная служба безопасности?
Где она была, когда завозили чемоданами коронавирус Куршавеля?
Причем руководители учреждения здравоохранения.
Это депутатам, да, да, да. Это говорит о том, что полное бесконтрольное.
А что вы предлагаете секунду?
Не выпускать своих граждан секунду. Не кричите, пожалуйста.
Или мне выпускать, вы предлагаете идеи? Какая у вас, контрольная кандидата?
Испом жестко! Да? И мое предложение...
Что вы жестко контролировать собираетесь?
Это вы говорите про то, что я добрый следователь отнюдь.
Поэтому я думаю, что в качестве такого вывода,
не в плане борьбы с пандемией, а в плане наведения порядка в стране,
выводы должны быть сделаны.
То они немногим понравятся.
А мы расстреливать кого-то собираем.
Ну, другого способа навести порядок у нас.
Олег Анатольевич, к стенке кого? Непонятно.
Начинали с тех, кто контролирует,
а вернее вот допускает такую бесконтрольную.
Вы запретите ездить тогда в куршавеешьте.
Если потом предлагаете расстрелять.
Получают зарплаты, получают все льготы привилегии.
Послушайте, послушайте.
И как тот повар, как тот повар с Васькой.
Товарищ депутат, ну послушайте.
Ведут беседы вместо того, чтобы власть употреблять.
Любой человек в погонах руководствуется действующим законом.
А закон таков, что он не должен человек в погонах контролировать, так сказать, всех,
людей, выигрывать.
Вы справедливо. У нас открыто выигрывание в стране.
Нет, это человек в погонах.
Если вопросов по системе безопасности нет, никто не имеет права.
Подождите, вот вопрос. Как дети выехали вообще? Дети не могут выехать без официального разрешения, без официального документа.
Разрешения родителей. Родители, а нет, Олег Анатольевич.
Это не просто бумажка, а троки написанная. Это вносится в обязатель.
Заверенно, да. А в чем проблема? Дети выехали, просто мы не знали, что они выехали группы и проходят там какие-то курсы.
А разрешение, документация в полном порядке. Олег Анатольевич, вы продуваете?
Это не освобождает от ответственности.
Не освобождает? Непонятно, только кого вы хотите расстрелять.
Вы так и не ответили на вопрос.
Очень бы хотелось, чтобы не были граждане Российской Федерации,
которые не соблюдают карантин.
Потому что, как в перегибы на местах,
вообще нигде не помогают.
Я напоминаю, что смертная кальция есть в США.
И дальше что?
Там тоже есть коронавирус.
Смертная кальция есть в Китае.
И дальше что?
И что дальше? Вот показан пример.
Давайте разберемся, как бы коронавирус, откуда пошел.
откуда пошел? Это первый момент. Второй момент. Давайте разберемся, соответственно,
как бы, каналах передачи. Мы сейчас все в одной лодке. Вы не захотите сейчас тыкать пальцем,
кому он больше соответствует? Каком соответствует предыдущим пандемиям,
которым мы видели эпидемия? Второй и очень важный момент. В заключается в следующем. Сейчас очень
легко, очень хорошее время осталось, то чтобы тыкать в пальцем и в людей, и говорить,
кто виноват в коронавирусе. Трамп тыкает почему? Потому что когда начинался коронавирус, он говорил о том,
что все закончится капрелю потом говорят что он закончится все к пасхе потом
он говорит что все закончится всток маев а сейчас он говорит что виноваты
китайцы, да 200 тыс. прежде давайте разберемся когда он закрыл гоницу
с китаем это конечно он по своим личным позитам закрел гоницу с китаем а когда
у него с одной часть трафика через Европу прошло он через Европу сам разразился
он европейцев в последнее가락е отключил кто за это хоть раз
предъявил претензии правительству сша какие изки на триллионы за это идет
мы все дружно в это đượcirtalia который закрыл в позднее позже всего япония
который скрывало долгое время до Олимпиады, а потом вдруг резко вырос, у себя оказывается,
Осака заболела. Ой, какая новость! Еще раз, мы сейчас в очень сложной ситуации. Нет времени,
не для политики, не для того всего, как минимум на ближайшую неделю, как минимум две. Проблема
заключается в следующем. Сейчас очень простая ситуация для того, чтобы взять на кого-то скинуть,
ему триллионы записать, сказать, что он виноват в этой ситуации. В этом виноваты. Первая
неэффективность на национальном уровне, во всех странах, это факт. Вопрос в какой степени? И к
Китай, в том числе. И у Хань, который покинет 4 миллиона, это тоже некомпетентность.
Вторая часть касается того, что мы все дружны, не кооперируемся, никак не объединяемся.
Мы никак вместе не делаем. Китай, который требовал не вывозить граждан, сохранять коридоры открытые.
Япония, которая эти коридоры открыты, оставлял, например, за Китаем перед визитом Сидзенпита. Что это такое было?
Мы не нужны политизировать ситуацию с коронавирусом. Мы все оказались в сложной ситуации.
У нас закончилась политика на эту неделю. В любом случае, мы должны в эту неделю все дружно кооперироваться.
нет здесь как бы другой проблемы, если сейчас одна страна вывалится из этого процесса то она закончит как Велоруссия
в которой считает что у них ничего нету и в секретаре также в Бразилии считает
бразилия фициально считает что у них нет коронавируса и при этом люди копают могилы
потому что у них начнется это небосредственно лето
потому что там тоже умираются коронавирусом, они от коронавируса
смотрите, мы впервые стопнули ситуацию, когда надо современно правильно считать, правильно создавать все условия, надо не полетить процесс
у нас основные проблемы возникли из-за чего?
И в той же самой Иране это чисто рукотворная ситуация,
которая сейчас разворачивается.
Мы сейчас находимся в сложной ситуации,
в которой надо совместно принимать решение.
И в это время не очень хорошо 400 миллионов скидывать с ВОЗ.
ВОЗ может докрикевать как угодно.
Но они, в том числе, по им всему прочему, занимаются поставками, например, вакцин.
По некоторым направлениям.
Хотите другое руководство?
ВОЗ, смените его.
США это может сделать в одностороннем порядке, кстати говоря.
Ну просто не прямо сейчас. Давайте Трампа послушаем.
«Сегодня я поручил своей администрацией приостановить
спонсирование в семерной организации здравоохранения.
На время пока проводится расследование, чтобы выяснить
роль ВОЗ в принятии неправильных решений в борьбе с пандемией
и сокрытие информации о распространении коронавируса.
Американские налогоплательщики отдают организации от 400
до 500 миллионов долларов в год, в то время как Китай
жертвуют приблизительно 40 миллионов, если не меньше.
А потому США, как главный спонсор, считает своим
долгом настоять на полной ответственности за одной
из самых опасных и дорогостоящих решений со стороны ВОЗ,
противостоять введению ограничений на передвижение
с Китаем и другими странами.
Они были очень против, мир зависит от ВОЗ, которая
должна предоставлять независимую, точную и своевременную
информацию об угрозах здоровью.
Если ВОЗ не справляется со своей функцией, то должна
надо понести за это ответственность.
Татьяна Ивановна, у нас есть какие-то претензии
к всемирной организации здравоохранения?
Мы каким-то образом согласовываем методы лечения, которые
наш Минздрав Роспотребнадзор предлагает для борьбы с
коронавирусом?
Мы безусловно взаимодействуем с ВОЗ.
Безусловно мы учитываем все данные, все результаты
каких-то небольших исследований, которые ВОЗ представляет
которые другие страны предоставляют, мы лечились гидроксихлорахилом.
А потом нам сказали, что гидроксихлорахил не подходит для лечения.
Тут нельзя так однозначно говорить, дело в том, что мы и исследуем,
и используем достаточно много препаратов сейчас.
Но надо сказать, что каждый из них подходит
именно определённому контингенту наших пациентов.
Одни препараты для лёгких форм, другие препараты для средних тяжёлых, совершенно другие, для тяжёлых, для пневмонии.
И опять-таки и пневмонии тоже бывают разные и требуют разного подхода.
Мы используем все и возможные препараты сейчас, но самое главное, что хочу подчеркнуть, да, у нас есть результаты.
Мы суммируем результаты отдельных исследовательских
групп, отдельных госпиталей, отдельных стран.
И, конечно, мы видим разницу.
И нельзя однозначно говорить сейчас, какой препарат эффективен
абсолютно, какой неэффективен полностью.
Когда мы все данные суммируем уже по окончании эпидемии,
тогда будет более понятно.
Мы, китайский опыт, в какой части переняли, в смысле
лечения?
Мы достаточно много оттуда взяли, очень много, и, конечно, используем опыт, используем опыт, и Китаемы.
Надо сказать, с очень большой радостью смотрим вообще на статистику Китая, на результаты.
То есть мы хотя бы понимаем, что это когда-то закончится?
То это можно, можно победить эпидемии.
Благодаря Китаю на самом деле мы получили первые данные об этой эпидемии.
и все, что мы знаем и все те меры защиты благодаря, собственно, Китаю, который прошел
по тонкому льду и дал миру хотя бы первые представления о том, что происходит. Безусловно,
мы понимаем, что это заболевание очень сильно персонализировано, протекает очень по
разному у разных пациентов, поэтому сложно сделать стандарты, их действительно сейчас нет,
поэтому Всемирная организация здравоохранения, как глобальный интегратор, объединяет сейчас
уже 77 стран, которые дают туда воз информацию о том, чем они лечат, как лечат,
каких пациентов, генетический профиль этих пациентов, и пытаются понять, что же
собственно происходит в мире, потому что сегодня мы впервые столкнулись не с
экономической войной, не с оружейной, не с информационной. Мы столкнулись не с
торговые, в конце концов мы столкнулись с эпидемиологической войной, это первый, хотя это
действительно десятая эпидемия. Война-то почему? Объясните мне. Почему уговорить словами американского
президента? Потому что люди умирают. Почему это война? Ну не кричите, а. Потому что вируса сфера
оказалась куда более изобретательной, куда более адаптивной к нашим слабостям, и она точно
прощупала те моменты, которые мы до сих пор не сумели превратить себе в пользу. И оружие
вот этой самой серебряной пули пока у человечества нет. Да, война началась, а оружие нет. И вакцина
появится только через год. Это уже официальные данные. Будьте здоровы. Пожалуйста, не болейте. Всего
доброго. До свидания. Спасибо большое, друзья. Спасибо.
