Действуйте в прямом эфире программы 60 минут, а самым главным за последние два месяца в стране
открылись сразу 16 медицинских центров Министерства обороны для оказания помощи больным с ковид-19.
Об этом сегодня сообщил Путин в ходе в видеоконференции с главами российских субъектов.
Все объекты вызвели в рекорд на короткий сроки, быстро, четко по военному,
президент поблагодарил всех причастных, но особая награда досталась временной исполняющими
обязанности начальника военно-морского клинического госпиталя
Министерства обороны в Калининграде
подполковник пока еще подполковник медицинской службы
Иван Каленов получил неожиданное продвижение послужбников
Владимир Владимирович, вы принимали участие лично непосредственно в создании этого нового центра?
Так точно
А вы как долго исполняете обязанность начальника?
7 суток
Понятно. А начальник где?
Должность ваканта
Ваканта?
Сергей Кужубедович.
Да, военность.
Я услышал.
Пора назначать.
Спасибо.
Удачи. Всего доброго.
Успех.
С другой стороны, в рекордной сроке построил госпиталь.
Заслужил.
Появление новых медицинских объектов будет очень кстати.
После пары дней спада в нашей стране
опять регистрирует рост числа
выявленных случаев заражения коронавирусом.
За сутки более десяти с половиной тысяч
это только выявленных, мы всегда это подчеркиваем, конечно, заболевших больше. 113 человек скончались для России, это антирекорд за все время эпидемии.
В итоге заболевших в стране выявленных 262 843, летальных исходов 2418, это 0,91% от выявленных заболевших.
Эти данные снова, конечно, дают повод для злобных публикаций на Западе, на этот раз отличился Блумберг.
Там вышла статья просто по мрачительным заголовкам. Давайте прочтём.
Эксперты хотят знать, почему коронавирус убивает, убил так много русских, ну или россия.
То есть, фактически, нам уже смерть что ли пожелали? Так мало русских, так мало русских.
Придётся нам экспертов разочаровывать и не дождётесь, мы с вами понимаем, почему.
низкие цифры на фоне остального мира, по смертности
понятно, что это заслуга и врачей, медсестер, фельдшеров,
те, кто строит больницы,
те, кто
предоставляет оборудование
всего медицинского сообщества, которые, конечно, каждый день на
передовой с этой заразой борются.
Тут стоят еще одна проблема. Понятно, что она возмущает и нас, и
президента
положение дел в отдельных регионах, где
назначенные федеральные
доплаты медикам до сих пор
не выплатили в полном объем.
Ну и было дано поручение
регионам в срок до
пятнадцатого мая завершить денежные
выплаты за апрель работникам здравоохранения
которые непосредственно оказывают
помощь больным коронавирусной инфекции.
Послушайте меня, послушайте внимательно.
Мы договорились и
было четко и ясно сказано, что эти деньги должны быть
выплачены
за работу
с больными коронавирусной инфекции.
Они за какие-то часы, минуты и так далее.
были названы конкретные сроки и конкретные цифры
этих платежей.
В начале следующей недели предметно обсудим.
Подведем итоги по всем субъектам Федерации.
Я хочу это подчеркнуть.
По всем без исключениям.
Как выполнено это поручение?
Я назвал конкретные цифры этих выплат.
Для врачей, для среднего медперсонала, для всего
медперсонала, там для экипажей скорой помощи и так далее.
Конкретные цифры за работу с коронавирусными больными,
не за время, там 5-10 минут или 2 часа, а за факт работы.
Нет, развели вокруг этого как-то конитель бюрократического.
Считать там что-то начали, часы какие-то.
Я что, поручал часы считать, что ли?
Нет.
Надеюсь, что, надеюсь, что вот за сегодняшний день,
если где-то еще не сделано, будет все сделано окончательно.
Мы тоже на это очень надеемся.
Сегодня 15 число, крайний срок, который президент потратил для того, чтобы поставил, для того, чтобы выплатить все федеральные выплаты.
Но из очень многих регионов мы перечислим их и проблемами перечислим.
Приступают сигналы, что, конечно же, ситуация не разрешена до конца, хотя есть регионы отличники, так скажем.
Есть регионы, где выплаты сделаны.
Правильно я понимаю, что в понедельник, когда будет разбор полётов, головы полетят, если сегодня выплаты не будут сделаны.
Вы знаете, может быть и должны были полететь, но тут нужно стрелочник это не искать, кто там главврач не выполнил, или там, сказать, региональное министерство здравоохранения.
Стоц, это идет о чем? Президент говорит, всем выплатить, выпускается постановление правительства 4-8-4 от 12 апреля, где в пункте 12 под пунктом В написано, что выплаты проводятся по фактически отработанному времени.
Потом проходит почти месяц, с 6 мая спускается письмо Минздрава, разъясняющее подобные вещи.
И на основании этого письма региональные власти, естественно, делают то, что они делают.
Так вопрос, какой к региональным властям они выполняют то, что делают по становлению правительства 4.84?
Ребят, вы там сами определитесь, что вы, если не услышали, что сказал президент,
Вы на уровне правительства решите, что надо выплачивать, и тогда разъясните письмом.
А то доходит до того, что в некоторых областях минуты высчитывают.
Минут. Рубль. Девять копеек за минуту.
Да, за минуту. А как им быть на основании этого разъяснительного письма?
Наверное, и на местах тоже происходит.
Но скажем сразу, что в этом разъяснительном письме ничего нет про то, что надо считать минуты.
Есть, что значит? Пофактически отработанного времени.
Это как считать? Как считать пофактически отработанного времени?
Конечно, там они и считают минуты.
Поэтому правительство, надо было сказать, работает он с пациентом, с ковидом.
Надо вести в полном объеме, как сказал президент.
Вот и все разъяснительное письмо.
А как это в фактически отработанном времени? Что значит вообще?
Непонятно, что это значит. Но почему тогда основное количество регионов,
Много регионов, десятки регионов, эти федеральные выплаты заплатили в полном объеме те самые 80, 25 и 60.
А другие стали минуты считать, как так получается?
Вот три регионов неравномерно заплатили, то есть понятно, если человек работает в красной зоне, это всем понятно.
У него постоянно все время проходит в красную зону.
И в красной зоне считают.
Он получил свои деньги.
Тем не менее, он получил свои деньги, а тот, который в поликлинике принимает ковидных больных,
он должен считать, сколько ковидных он принял, доказать еще по КТ, что они действительно оказались ковидных,
хотя КТ могли в другом месте сделать и посчитать, сколько минут на прием ушло.
Ну, по нормативе.
Это большая проблема.
Есть еще одна, например, водители скорой помощи.
Очень много таких писем мы получаем, которые рассказывают о чем.
что в постановлении уже не федеральном, а региональном.
Специально объясняется, что плата предназначена для тех,
кто непосредственно... Вот, например, в Вологодской области.
Только что мне прислали водители скорой помощи из Вологодской области.
Непосредственно для тех, кто сталкивался с коронавирусными больными.
Мне этот водитель говорит, я вожу сотни людей, которые заболели.
Это понятно, что ковид. Вот, пожалуйста, выделено.
непосредственно рабочие, по которых выявлен новая коронавирусная инфекция.
Я знаю, что я их привожу, им ставят ковид, а выплаты они не получаются.
То есть вот эти с водительством споры не получили.
Ну конечно, не водите.
Конечно, на первом вообще рубеже у нас находятся участковые,
врачи, которые ходят по домам, принимают больных, смотрят точнее,
больных людей, контактных людей, приносят лекарства, берут мозги.
Это самый незащищенный, самый низкоплачивый групп.
Давайте свяжемся с Еленой Красёвой, фельдшер подстанции Ленинского района Воронежа.
Елена, здравствуйте. Получили ли вы положены вам выплаты из указа президента?
Сколько вам дали денег, если дали вообще?
Здравствуйте. Мы получили по 415 постановлению, положенные на выплаты.
Это те выплаты, которые считаются региональными.
Что касается по 484 постановления, 50 и 25 врачам и пельшерам скорой помощи соответственно,
мы, к сожалению, по умовьёме их не получили.
У нас расчёт этих выклад идёт с первого контакта.
То есть если ты приехал на выезд и подтвердил всего больного пронавирус 1 апреля,
то тебе заплатят 50 и 25 тысяч соответственно.
А если ты приехал 30 апреля, то ты получишь сущие копейки.
это как получается то есть если вы приехали 12 апреля 15 вот как вы считываете
но у меня например посчитали я вам объясню как я была приблизительно 14
апреля у войного был подтвержденный коронавирус я его перевезла и получила
14 449 рублей 14 апреля по 30 окончительно вот так расчет
а чем руководствовали те люди которые вам выплачивали эти суммы когда вот
устраивали такие подсчеты и математические номера вчера у нас была встреча с главным
врачом нашей скорой помощи аргумент был такой что нет точных в итоге к расчету поэтому я буду
делать так понятно а это вся ваша подстанция считает минуты считает контакты считает дни или
или только вот в вашем случае?
Нет, почему? Это у нас шесть структурных подразделений.
Шесть подстанций скорой помощи города Воронежа.
У всех расчет ведется ровно так же.
Но мне поступила информация из Воронежской области.
То есть, где центральные районы и больницы,
у них до сих пор эти выплаты не произвели.
Скажите, пожалуйста, вы сколько сейчас часов работаете в сутки?
Насколько увеличилось количество работы?
И вообще, вы успеваете что-то сделать, помимо того, чтобы работать?
Ну, нас никто не заставляет трудиться сверхставки, если такой возможности у сотрудника нет.
Собственно, нагрузка во время работы возросла.
Да, во время суточной графика нагрузка достаточно высокая.
И больных, которых перевозим тоже много, и температурщих больных, которые считаются группой риска.
Собственно, нагрузка высокая, да.
Вы защищены? Есть средство индивидуальной защиты?
Да, средство индивидуальной защиты есть, но хотелось бы, чтобы их было больше
и чтобы они соответствовали требованиям,
распотребновзора и санитарно-экиологической требованиям.
Давайте подведем итог. Сколько в итоге вы получили выплат региональных и федеральных?
Региональных выплат.
Переращёте за март месяц. Я получила 9 тысяч 9 рублей.
за апрель месяц одиннадцать тысяч сто восемьдесят рублей, но там сколько-то копеет, и, собственно, которые должны были
быть 25 тысяч рублей, четырнадцать тысяч четыреста сорок тысяч.
Понятно. Если не секрет, сколько получает фельдшер скорой помощи в городе Воронеж?
Это не секрет, не секрет. В районе двадцати пяти тысяч рублей работаю на ставку.
То есть для вас это колоссальные средства, которые действительно вам помогли бы, если вы их получили в полном объеме?
Конечно. Это было бы большое поспорение для всех сотрудников скорой помощи.
Тем более в такой ситуации, когда время совершенно непростое.
Спасибо вам огромное.
Что мы имеем сегодня? Фактически мы видим с вами то, что называется каллизей.
То есть столкновение двух даже неправд от двух подходов.
Первый подход, собственно, демонстрирует президент Путин.
И он очень, в общем-то, ясный, четкий и понятный.
Есть врачи, есть люди, которые работают на передовой борьбы с коронавирусной инфекцией,
в том числе водителей скорой помощи и так далее, фельдшеры и прочее,
люди, которые сейчас действительно воины света, которые помогают вытаскивать
всю страну вот из того, что с нами со всеми приключилось.
Награда должна найти своего героя, то есть вот так выглядел указ президента.
А есть вторая, не то чтобы правда, но второй подход, вторая концепция.
И это вот те люди, которые сидят в региональных администрациях,
которые сидят в отделе кадров и оперируют в том числе такими
зубодробительными терминами, как человека, часы, труда, часы, и так далее. Почему главврач
больницы или главный врач под станции вот решил, что надо считать или с 1 апреля или 20 апреля.
Чутые тозики практически не разъяснили, когда нет какой-то четной схемы алгоритма,
люди всегда начинают проявлять креатив, к сожалению, далеко не всегда со знаком плюс,
прямо скажем, и вот это мы с вами увидели. И что в итоге, ну то есть как бы деньги-то дойдут,
понятны, что понедельник будет разбор полётов. И они скажут, вот у нас такое письмо. Мы не можем выплатить в полном объёме.
И они скажут, выплатите в полном объёме. Мы не можем.
Повернение повестка, поменять.
Так.
И всё выплатит сразу же.
То есть сейчас требуется время для того, чтобы вот эту юридическую черваточную найти, о которой вот сейчас Алексей Александрович сказал,
её устранить, опять спустить всё это на места. То есть это то, что мы называем бюрократическая волокита.
То, что любую самую правильную и справедливую инициативу,
которая в данном случае шла от президента, это то,
что должно быть.
Люди должны получить выплаты.
Не поспоришь.
Самое главное, что деньги на это есть, если бы там
их надо было печатать.
Это то, что называется.
Если бы, я не знаю, где-то доставать, так или так, занимать.
И результат.
То есть у нас между инициативой результатом пропасть сегодня.
Мы можем ее сократить.
Если мы начнем работать инициативно, то все проявлять
и все пытаться это как-то привести в соответствие.
Но это тоже займет время.
А люди работают сегодня, здесь сейчас жизнями рискуют,
ради нас в том числе.
Давайте посмотрим на тех, кому все же выплатили деньги.
Выплаты получили медицинокатастроф, лаборанта, рентген-лаборанта.
И, конечно, водители скорой помощи получили няне и уборщицы,
которые работают в наших госпиталях, где лежат больные скорновирусные эффекты.
В данный момент мне выплатили около 18 000.
Мне конкретно 21 437 рублей, 5 копеек.
в большие суммы поступали.
Почему все-таки такая острая проблема возникла, что врачи
стали так высказываться?
Я думаю, что они не дожидались после 15-го числа.
Сегодня на счетах медиков перевели все остатки стимулирующих
выплат за апрель.
Были жалобы со стороны трех фельдшеров и одного врача
из Белоярской больницы, но на данный момент все деньги
на их счета поступили, заверил руководитель Хакасского
министрала.
Мы получили выплаты в зависимости от того, когда вышли в
штаб работать, все эти выплаты реальные, это не просто какая-то фикция на бумажке,
на самом деле мы получили деньги. Честно говоря, кто во что гораст? Когда
вошли в штаб? Когда начали работать? Пожалуйста. Посмотрите, здесь я вижу несколько
управленческих проблем, на самом деле две большие проблемы. Первое, это не ясный
месседж. Управленческое решение было принято, понятно, президент принял, но
правительство его таким образом транслировало, что никто, в общем, не понял. Но у меня на самом
На самом деле, возникает и второй вопрос.
Нет-нет-нет, не никто не понял.
Огромное количество регионов все поняли.
Поняли, определенным образом. При том, что это четко не было сформулировано.
То есть, потом мы могли сказать, что они поняли неправильно, а те поняли правильно.
Здесь как бы был риск, да, с их стороны. Но у меня больше другой еще вопрос волной, да.
Вот, когда есть подобная нечеткость в управленских решений, спускаем их сверху, она...
Это просто показательный пример, да.
У меня вопрос, а почему регионы, у них же здесь есть представители, да.
Они же, по сути дела, имеют контакты с федеральным центром, довольно плотные.
Почему не было запрос на разъяснение этого режима?
То есть, скорее всего, должен быть запросы снизу от уровня губернаторов,
просьба разъяснить, реально, каким формулу, допустим, предоставить формулу и прочее.
Вот, тогда...
Никто не хочет перейти.
Совершенно правильно, поэтому две проблемы.
Давайте вот на будущее, просто это показательный пример,
Федеральный Центр, то, что Министерство здравоохранения и правительства должны яснее формулировать те так сказать решения, которые принимаются, а губернаторы должны более активно, проактивном режиме, узнавать...
Вот как нам всем показалось, мне кажется, что чётче Путина, сказать, было сложно. Врачи в восемьдесят вечера двадцать пять, водители десять, средний состав шестьдесят.
что еще нужно было регионом для того, чтобы вылкнуть люди деньги.
При этом, при этом, выделены деньги, деньги выделены.
Деньги сейчас, вот прямо сейчас, в региональных бюджетах.
Они сейчас в региональных банках и кассах. Они перечислены.
То есть их зажимают, что ли?
Будем надеяться, что это вопрос теперь времени только.
И за неделю все это сделает, дорогие люди.
Давайте, вот мы все-таки еще в нашей бюрократической системе немножко окунемся.
Мы в ней живем, вы все прекрасно понимаете.
Поэтому такие истории получаются.
Потому что правительство не дает методических рекомендаций.
Четыре пункта все в правилах, как выплачивать эти средства,
в котором в пункте В написано, что фактически отработанное время,
но не выше размеров, ниже можно, выше нельзя.
Это очень важный вопрос второй.
Можно было разъяснить, когда начинается выплата.
Фельдшер нам сказала, что она 14 апреля первый раз столкнулась официально
с больным ковид, значит с 14 апреля, значит с 14 апреля, значит не 25 тысяч.
Почему не 25?
Нет, ну это, подождите, это не я придумал, это делают главврачи, потому что вот эта вся история спущена на главврачей,
и они должны принять свой локальный нормативный акт по больнице.
И вот каждый главный врач, конечно, на Региональный департаменту поздрахляет...
Не будем, давайте, вот сейчас пенять на врачей, да, потому что врачи сейчас заняты делом, это понятно,
Но, тем не менее, он смотрит обращение президента,
он видит, что в 8 тысяче должен получить его врач,
он запрашивает регионального чиновника,
у тебя есть в 8 тысяче для моего врача, он говорит, да, есть,
Москва перечислила, все, выдаю.
Вот мне кажется, так должно быть.
А потом приходит прокуратура и начинает.
А на каком основании вы выдали ему эту стимуру?
А вы включаете телеканал России, перематываете,
говорите, вот начинка Российской имперации,
фамилия его Путина, зовут Владимир Владимирович.
Он сказал, что я должен выплатить.
Нет.
Есть указ президента на этот счет.
Кто будет нести ответственность, поэтому и же вопрос.
Ответственность за что?
Министерство Дархани, думаете, не обращались за разъяснениями этих вопросов?
Мы не видим этих обращений.
У магии нет. А как вы это увидите?
Смотрите.
Значит, что делает регион, если у него есть действительно проблемы в информированности, проблемы в методических данных?
Он обращается и получает указания от Федерального центра.
Где эти истории?
Где эти истории? Нет, подождите. От какого губернатора мы услышали, что я не понял, сколько и кому давать.
Почему не было запросов? Об губернаторах тоже.
Есть хотя бы один губернатор. Подождите, подождите.
Зачем не запутать?
Есть губернатор, который сказал, у нас есть разночтение, мы не понимаем, кому и сколько давать.
Это что? Это какой-то страшный вопрос, за который казнят или что?
Нет, конечно.
Уволят или что? Да наоборот, поблагодаря.
Наоборот, значит, губернатор работает хорошо, и, наверное, были обращения, потому что огромное количество регионов где справились.
Да, действительно, это так.
Где справились, где не спрашивали, где не считали минуты, и где не скидывали все на главврачей.
Да, и много, и много, много регионов, где считали минуты.
Сейчас скажут, главврачи виноваты, там, я не знаю, сам главврача виноват.
Это вообще вопрос не медицинский, это вопрос такой российский.
Я вспомню одну историю, она покажется далёкой, на самом деле недалёкой.
Вот было двиченских компаний при Ельцине и в начале правления Путина.
Я в обоих участвовал. Сначала она была совершенно безобразная, прямо говоря.
И мы военнослужащие получали очень мало.
Когда началась Вторая Компания, там были максимально все повышенные ставки,
на служащие, собры, амоны, медики, все стали получать, мы сразу стали очень обеспечены. Это очень повысило
нацельность на победу. Даже в самом начале правления Путина эта задача обеспечения людей,
участвующих в решении кризисной ситуации решалась мгновенно. Я помню, мы изоезжали и
тут же начинали получать. Вот то, что происходит спустя 20 лет, меня часто говоря, удивляет,
потому что, конечно же, все эти вопросы, если они 20 лет назад решались более сложной ситуацией,
и сейчас могли бы быть разрешены.
Почему президент должен подключаться?
Я здесь вижу скорее другие причины.
Дело в том, что, ну, прямо говоря, мы живем в государстве,
которое не очень настроено, ну, по крайней мере, не произнесло
в течение этих трех месяцев, что оно будет максимально
обеспечивать медиков и всех причастных ко всей этой
проблеме.
То есть сигналы не были поданы, и губернаторы как-то
не особенно к этому готовились, потому что, у нас как сказали,
вот мы, Женя, это обсуждали с самого начала этой истории,
что все будут решать в каждом регионе отдельно
сами по себе, вот они и решают, они экономят, здесь не дадать, тут это, у них такое мышление, у них мышление, у них унитористское, обычное мышление.
Подожди, но четыре совещания в неделю Путин проводит, и во всех из них участвует губернатора, какие им еще сигналы нужны?
Что еще нужны?
Они живут в определенной, вот правительство берет и такое поднимет.
А зачем оно дело?
Вот оно дело и так, они живут в соответствии с сильнейшей инерцией экономической, в которой мы живем, где мы не тратим,
У нас говорили, не надо эти деньги раздавать вертолётные.
Все дотянем как-нибудь до конца вируса.
Выяснил, что не дотянули, давайте дадим, и тут всё не работает.
Не потому что, ну, то есть чё-то не болели.
А потому что очень серьёзные, что касается выплаты семьям,
которые это не совсем вертолётные деньги, там-то проблем особых нет.
Да, там были технические сборы с услугами и так далее.
Но тут у нас нет сомнений, что все эти деньги получат,
потому что здесь чётко всё понятно.
Есть очень простой, прозрачный процессорегистрации для всех.
Да, есть там определенные загвозки, что кому-то там надо снился получить,
хотя непонятно, как люди раньше объяснился, жили, но это тоже надо решить, естественно.
Тем не менее, здесь все прозрачное, все понятно, эти деньги дойдут.
Но вот дойдут ли эти деньги? Давайте послушаем тех, кто не получил деньги.
Обратится президент в России, убиратель в темерской области.
В области были произведены только те, кто осуществлял эвакуацию с утвержденным ковидом в областном декорационном больнице.
Если положено выклады, то почему их не производят?
С 18 мая часть коллектива готова объявить бессрочную голодовку и обратиться за поддержкой в ВОС и международной СМИ.
Да блин, депутат, пиздалый.
На Нижгайроске уже в Министрации письмо писали.
И на Министрации, где он был?
Я рискую каждый день своей жизнью ради этих тысяч и 877 рублей и 77 копеек, где обещаны наши выплаты.
Муж подвергает себя и свою семью опасности заражения.
Унастроя детей.
И ему было очень обидно, когда он не получил никаких стимулирующих выплат.
Они поминутно смотрят, кто сколько проработал там с этими коронавирусами, и тогда там эти копейки выплачивают.
Это нужно получить эти 80 тысяч врачу. Нужно там жить месяц.
Поступила послата, буквально через час поступила вторая сумма, равная зарплату.
Мы все поняли, что это стимулирующая, которая говорила президент, в связи с ковидом 12.
Уплывали нам после того, как люди так опять обрадовали.
И данным стимулировавшим бутылоком в проводство полиплинике
сказала, что данные деньги, то есть первая зарплата была,
а вторая, ну, вроде как, ошибочно.
И поэтому вторую зарплату надо снять и отдать на сказку полиплинике.
Причинало, что его работают линейные, то ездят по вызовам,
и кому ничего не выплатили.
Ну, единственное, что у нас явно специализированные бригады,
которые уже конкретно ездят на подтвержденный коронавирус,
и то они в полном объеме комперуте начали считать, кто там сколько вызовов.
Беспредел, я случай, когда две зарплаты выдали, а потом говорит, это ошибка.
Причем заставили, там есть продолжение, заставили пойти в банкомат,
снять эти деньги и вернуть в кассу.
Ну, мы надеемся, это как раз, это уже не к Минздраву, это...
Это уже у Волосина.
Это, конечно, это Следственный комитет.
Давайте еще раз по регионам, вот последняя информация, значит, отчитались о том,
что выплаты завершены и совершены в Калиниградской области
Удмуртии, Хакасии, Алтайском, Хабаровском края,
Иркутской области, Якутии и Буряти, ряде других регионов,
6 миллиардов рублей, перечислено по мнению нашего казначей
Артюхина медицинским работникам, еще есть область, вообще
передовики, да, это Камчатки, Иркутская, Орловская область.
Здесь опять же, по заверению властей, приступили к переводу
средств уже за май, то есть за один месяц получили, следующий будет. Также появляются
видеоролики из разных регионах, вот некоторые мы показали на Жаросуджинск, понятно в Кемеровской
области, что не хватает не только выплатной защитных средств, такая же ситуация не очень печальная
в Казельске, Калужской области, 27 тысяч рублей на всю больницу, ну вот как так, ну как так, при том,
что деньги, деньги здесь. Давайте просто резюмируем, что нужно сейчас предпринять, потому что понятно, да, мы услышали вас,
переделать постановление, чтобы было четко, ясно? Хорошо, считайте, что это уже сделано, но а что делать с теми людьми,
которые минуту считают? Вот что за практика? Вот Путин в понедельник всем разъяснит и сразу все станет
Понятно, вот увидите, и все выплаты пойдут в других регионах, где не платили.
Нет, он еще сильнее разъяснился, когда будет последствия, понимаете?
Тогда люди зашевелятся, чего они не зашевелятся?
Это да, они же зашевелятся, даже головы полетят.
Но главное, чтобы когда полетит голова, медик получил деньги.
В любом случае, он получит деньги.
Я вот в этом уверен, вот на сто процентов.
Если уже снизу пошла такая инициатива, в любом случае они получат деньги,
но не боятся говорить.
Как делают некоторые губернаторы?
Делать горячую линию для медиков.
Если вы с чем-то не согласны, позвоните.
Департамент региональный разберется со всеми вопросами.
Все с огласительным порядком.
У нас в Малинской области так действует.
Никаких проблем нет.
Выплаты сделаны с Малинской.
Да, сделаны.
Всем.
Да.
Когда сделаны они?
Они были...
Вот вчера проводил губернатор селектор.
На вчерашний день из 600, которым вот по президентским, 522.
Сейчас они уже довыплачивают консертного дня.
когда там может быть водитель скорой помощи на вот сорсик что-то не получил и так далее
или вы дошли до всех все до дойден дошли до всех все должны были получать те кто работали с
больными то около 2000 медицинского персонала по 415 постановлению вы сенатора с Маленской области
то есть у вас все это на контроле ну конечно мы взаимодействие с органой здравоохранения мне
постоянно пишут и врачи и главные врачи на контакте постоянно с медицинскими работами сам
медик, понимаете? Далов конкретных камней нет, ни одной. Понятно. По Смоленской области. На сайте
гос... Да, есть такие регионы, Алексей Александрович. Есть они, правда. На сайте госуслуги Мишустин сегодня
об этом объявил. Появятся специальные порталы, куда медики смогут обращаться, вот те самые,
которым не заплатили. Надеемся, кстати, что из Смоленской области не обратятся, пожалуйста.
Это очень важный момент. Вот женщина произнесла вопрос. Почему выплат нет, если они положены? А я
Я бы по-другому еще поставил вопрос, если из федерального центра выделены деньги и они пришли в регион, и регион начал распределять, и деньги не дошли до адресата, куда делись деньги?
То есть тут совершенно четко встает вопрос вообще полномочек контроль надзорных инстанций и деятельности, потому что я боюсь вообще в такой студии произносить слово коррупции, но это тоже одна из наших проблем.
Ну потому что, вы понимаете, не хочу никого ему обвинять. Слово нехорошее, да, с таким однозначным подтекстом, но ведь это тоже в том числе.
А это для кого-то секрет, думаете, что у нас в стране есть коробция?
Которая, который тоже нужно говорить, нужно понимать, что он здесь может возникнуть.
То есть точно так же, как у нас в Звинчивале аптеки цены на маске, в самом начале вируса.
И в общем-то сейчас ситуация тоже не очень хорошая.
То есть есть разные...
Вы намекаете, давайте прямо, вы намекаете на то, что получили, условно говоря, миллиард,
500 миллионов в ход салев, а 500 миллионов где-то там предпрятали, так что ли?
Я не верю, что у нас все равно есть такие комикады, которые будут течены и деньги для врачей, которые борются с COVID-19, еще и присваивают, ну уж совсем.
Это правда.
Не может быть.
Хорошо, еще одна ситуация связанная с бирократией.
Мы очень надеемся, что с этой ситуацией разберутся, но по крайней мере видим движение вперед.
Здесь сложно согласиться с тем, что движение вперед есть, что проблема одна за одной решается, есть регионы, опять же передовики, которые почему-то все правильно поняли.
почему-то всем все выплатили, а другие вот, как бы, непонятливые. Ну, найдется и для них язык,
чтобы объяснить. Еще одна загвоздка, помните, воронеческий губернатор обратился, сегодня
мы воронеческий, не специально, но тем не менее ваш воронеческий. Тем не менее, губернатор воронеческий
обратился к Путину, разговаривали о строительстве больницы, воронеческий губернатор сказал, что
займет 2-3 года, Путин набрал шайгу, и в общем больница будет в июле. Надо эту практику, естественно,
распространять на всю страну. Но столкнулись опять с проблемами. Президент о них сказал. Давайте послушаем.
Мы с вами понимаем, что эпидемию рано или поздно мы поборем, она закончится. Но перед нами и
сегодня и на будущее стоят масштабные задачи по развитию инфраструктура здравоохранения в
регионах. Его первичного и других звеньев. И в этой работе нам нужно использовать и опыт,
которые мы получили. Получили в эти дни, в эти месяцы. И самые передовые технологические строительные
организационные решения должны быть использованы в будущем. Но, послушайте, мы знаем, как идет работа.
Вот губернатор, когда мы с ним обсуждали вопрос строительства, он обратился с просьбой о строительстве
инфекционной больницы. Год, он мне сказал, что год нужно будет на проектирование еще два года на
строительство. Послушайте, в конце июля уже будет этот объект сдан. Вот я прекрасно
отдаваю себе отчет, что происходит в этой сфере. Мы много раз это обсуждали.
Всякие снипы, хрипы и примазывающиеся к этому виду деятельности, к вазе участники
процесса, они, послушайте, их нужно наконец зачистить в конце концов. Надо навести
там порядок. Мы много раз уже говорили о этом счет. И пример того, как отработало
Министерство обороны замечательный пример того, как можно организовать работу и по срокам, и по качеству.
Я прошу правительства вернуться к этому, как следует, рассмотреть все эти вопросы по-серьезному и в ближайшее время доложить свои предложения.
Ну а завершая сегодняшний разговор, хочу еще раз поблагодарить Министерство обороны, руководство Министерства обороны,
строители, всех, кто имел отношение к организации и к завершению тех работ, о которых мы сегодня говорили.
Это очень нужная работа, сделанная во нужные сжатые сроки с хорошим качеством.
Ничего, кроме спасибо, ничего добавить. Всего доброго.
А нам что, всю экономику теперь приводит на военные рельсы? Как бы то?
Я был в том кабинете, где Сергей Кужугиевич сидит, и там, когда в этот кабинет заходишь огромный,
Там вот на входе прямо стоит огромный бюст Сталин.
Я, честно, говорю вам про это, видимо, он проходит и у него как-то, ну, собирается так с мыслями, понимает степень ответственности.
А, не был там никогда? А я был.
Не был.
Не очень важно, хочется одну вещь сказать, вот коронавирус вновь выказал очевидные проблемы.
Здравоохранение, и тогда ИТП, и в строительном бизнесе,
который, не побоимся этого слова, конечно же, место консолидации огромных коррупционных ресурсов.
Вот то, что сегодня произнес президент, когда мы победим коронавирус, дай бог, чтобы вот это не забыли.
Потому что, конечно же, это колоссальный спрут, что там творится в обстоятельном бизнесе, даже не будем начать, потому что не эта тема.
Но вот эти слова надо как-то вот запомнить всем, да, в России и...
Я просто не понимаю разницы, и понятно, что больница это высокотиплогичный объект.
И понятно, что там несколько лет их строят, но почему можно больницу?
Это ясно, быстро вызводимая больница, да.
Я объясню, почему.
Потому что, понимаете, вот, вдумайтесь сами, да, у нас проблема в здравоохранении, а строит Министерство обороны.
Ну так бывает, когда есть экстренная ситуация, конечно.
Правильно, да. Но если бы там был Сердюков, то бы оно точно не строило.
Вот почему-то я в этом уверен, понимаете.
Убеждённо 100% не строило бы. А когда там Шайу, оно строит.
Вопрос-то даже не в том, какая система.
А вопрос в том, может ли человек, возглавляющий это министерство, наладить то, что делает, например, сегодня, министерство обороны?
Да, конечно, поэтому если мы сегодня не... вот эту вот практику не пересмотрим кадрового потенциала вот этого роста, да, понимания, кто будет руководить ту или иную отраслю,
у нас так и будет, министерство обороны сегодня будет здравоохранение помогать, потом министерство образования, потом министерство спорта,
А так и будет, понимаете?
Да, буквально коротко, да.
Сейчас экстренная ситуация, поэтому участие в Министерство обороны – нормальная история.
Теперь ещё один момент, всё-таки справедливость ради, надо сказать,
что то строение, то конструкцию, которую Министерство обороны построило,
это не та конструкция, которую может быть построено в чьени двух-трёх лет.
Это немножко другое правило.
Это просто разводимое, но тем не менее капитальная больница.
Поэтому здесь, я считаю, здесь, ну гарантия... 50 лет с гарантией, да.
Понятно, ну гарантия, да, понятно.
В общем, смысл в том, что я думаю, что на нынешнем этапе вот такие строения,
скажем так, возводимые быстро, ну как Китай нам, например, показала, как мы показываем, да.
И Китай всё-таки возводил временные госпитали, это капитальная строительность.
Согласен. У нас вроде бы капитальная всё, но тем не менее и по затратам, и по скорости строительства,
это не то не та капитальная многоэтажная больница,
Который, наверное, губернатор, наверное, думал, когда говорил, поэтому просто ради справедливости.
Сейчас, наверное, вот такие постройки, да, строительные объекты, которыми наобороты возводят, это лучший выбор в настоящее время.
И опять же, то, что министерство обороны занимается, ничего плохого нет в этот период.
Это не значит, что оно потом будет заниматься после эпидемии, да?
То есть мы сейчас говорим об экстенной ситуации, ну, нормально.
Да хорошо.
О многих странах это делают.
Действительно, эти больницы на негарантии 50 лет, быстро возводимые каркасные конструкции,
ясно, что там и высокие технологии все применены, то есть и соблюдены все эти снипы, снипы, снипы, припы.
Делает, делает, но тем не менее, понятно, что сейчас, если есть опыт у мино-бароны,
эти больницы возводить, там и в горячих точках, где-то еще, если они просто, у них опыт, опыт есть.
На прямом эфире, там какие исполнители?
Ну слушайте, это же все с министерством обороны.
Вы очень правильно сказали, что там, конечно, гораздо меньше конкурсов и так далее, то есть, как бы, есть подрядчики военные строители.
В военных госпиталей они строят вот эти строения. У нас в Маленске они построены на территории военного госпитала. Конечно, их территории ничего не надо согласовывать.
Спокойно поставил и, пожалуйста, сам себе. Если б так можно было делать, прекрасно.
Можно, как мы видим, можно. Очень скоро вернемся в 60 минут.
вернемся к прекрасному в кавычках естественно заголовку блумберга эксперты
хотят знать почему коронавирус убил так мало русских изменили потом заголовок
немножко но тем не менее они все равно хотят знать эксперты задают вопросы почему
коронавирусом убил так мало русских чудовищно абсолютно чудовищно просто
лавров прокомментировал давайте послушаем я в принципе против того чтобы
устраивать судилищи над журналистами, но, конечно же, журналисты обязаны
отвечать за то, что они публикуют. Насчет статистики по коронавирусу,
возвращаясь к сути вашего вопроса, я вас уверяю, что российские власти будут
последними из тех, кто хотел бы скрывать правду. Это не шутки, это
жизни людей, и играть с этими жизнями, я считаю, возмутительно. Так же, как
возмутительно пытаться использовать эту ситуацию для очернения той или иной страны.
Вы знаете историю с заголовком Блумберга и написал, что нет ответа на вопрос,
почему коронавирус не убил больше русских. Вот понимаете, уже мы в той ситуации,
когда любые самые серьезные, самые трагические вещи, люди пытаются, люди, которые работают в
медиа пытаются использовать для гевополитических игр, кому-то понравятся,
хотят, а кому-то наоборот вывести из себя. Так что с этим нужно быть предельно аккуратным, как
с точки зрения соблюдения закона, так и с точки зрения соблюдения кодекса журналистской этики.
Надеюсь, такое существует. Вам, врачам, как такие прекрасные заметки читать?
Знаете, я задумываюсь. На самом деле есть очень много страны, даже целых регионов, где смертность такая же, а то и ниже.
Если взять, допустим, Юго-Восточную Азию и Вьетнам, Слоосом и Камбоджи, ноль смертей до сих пор. Вопросов нет.
Возьмем другие, более, скажем, цивилизованные для них страны. Корею, скажем, Японию, то уже сравнительное числое население, как в России.
Чуть-чуть, может, меньше там. Тоже смертность очень низкая.
Плод Австралии, понимаете, есть все-таки особенности
какие-то, которые мы не можем сейчас объяснить,
то ли это особенности вариантовируса, то ли генетики населения,
то ли действительно распространения его, то ли поведения внутреннего,
но действительно эпидемия течет неравномерно везде.
И мы знаем, почему, к сожалению, произошли трагедии в Ломбарде,
или в Нью-Йорке, или так далее.
И почему это, какими ошибками в системе здравоохранения
были вызваны эти внутренние больничные вспышки.
Мы знаем это. Мы руководствовались вот этим полученным опытом. К счастью этого избежали. У нас таких спешек нет.
Какие обвинения к нам? Почему к нашей стране?
Ну, как у заголовок. Прекрасно.
Здесь не лучше и не хуже всех.
Заголовок.
Ну, заголовок этот, я по-английски понимаю, ну не так может быть сурово, они действительно удивляются, почему так мало в смерти.
Знаете, у вас по-настоящему килд нет больше значений.
Почему вирус не убил? Нет значений.
ЗнаетеCorona, почему Вирус не убил больше русских?
То есть, вопрос, почему мало умирают.
Нет-нет-нет-нет, не вопрос, почему мало умирают.
А вопрос, почему не убил больше русских.
Смотри, такой же вопрос примерно не задавали китайцам,
особенно по периферии.
Если мы посмотрим провинцию китайцев...
We see the difference between you and Russia, не так ли?
Между вопросом, почему мало умирают и почему не убил больше русских.
Особенности семантики.
Но, тем не менее, этот вопрос начался...
Сначала он дал балек китайцев,
Теперь русских, почему-то другие страны, другие страны их не волнуют.
Так мне исключение здесь, мне исключение.
Если они смотрят на летальность, то есть на расчет смертности относительно проведенных тестов, это не показатель.
Но если смотреть в абсолютных цифрах на долю населения, на миллион, на сто тысяч населения,
мы здесь не, какие-то особенно, есть еще такие страны, и даже есть нулевые, я сказал, страны.
Поэтому никакой тут сверхъестественной, другое дело, что вопрос, почему ставится журналистами этими конкретно,
это разница в интерпретации добавленной смертности.
То есть если на Западе, в Америке и так далее, скрытие, я сегодня раз говорю с коллегами из Франции, вчера из Америки,
скрытие не происходит в 100% случаев, даже более того, выпущены запреты из-за опасности работы с такими трупами.
И поэтому в любом случае подозрение любое все, они относят на ковид смерти.
Любое подозрение идет на ковид.
За счет этого там статистика даже прирастает.
У нас производится скрытие, устанавливает точная причина смерти.
Так и есть точная причина смерти.
Мы очень довольно подробно это осуждали.
В этом есть небольшое отличие.
Если мы будем считать, как они, у нас выйдет вся добавленная смертность,
но не вся, там 90% ее уйдет на ковид.
если считать, как они.
Ну, не девяносто.
Даже если мы всю добавленную смертность 100% отнесем на ковид,
то есть эти 70%, которые они навменяют, все равно добавим на ковид,
все равно у нас получится мягкая эпидемия.
Мы считаем все-таки по рекомендации МВОС.
Нам вчера об этом говорил главный патологонатом Москвы.
И самое главное, что человек,
который методологию подсчета в смертности,
разработал в России директор института,
который разрабатывает эту медицину.
Нет, вы знаете, я вчера рассказывал...
Я вчера смотрел Медвеска Красовского. Он переглядывал с питью главными врачами основных ковидных центров в Москве.
И они очень осторожно, но все подтверждают. Конечно, у нас в России исключительные случаи.
Они учли опыт, они вовремя ввели антикогулянтную терапию и так далее.
Но там много факторов впечатляют. Почему, возможно, у нас так мягко что... Они, конечно, там стучат по дереву и плюют.
Но вот почему-то их не спросили.
Мы не видим этих упок, прежиратов, нет их, ну что поделать, ну вот, по-визглому.
Смыслыш, что поделать? Ну хорошо, о Богу, да, что поделать, да.
Сейчас секунду, Владимир Владимирович, пожалуйста.
Вопрос об этом заголовке, ну вы же понимаете, вы не можете представить статью в Блумберге,
почему Ковид не убил так много евреев, правда?
Ну не можете такое представить.
Не, ну, ну, а русских можно так сказать.
Это будет слишком, да?
Не, ну так извините.
Что значит слишком?
А это не слышно. Мы об этом не говорим.
То есть вы понимаете, я смотрю в одно и той же СМИ там британские.
Вот примерно похожее, действительно чуть ли не выражается зашеление по этому поводу.
А рядом статья про новую Зеландию. Вот он.
Пример, как нужно бороться.
Там никто не задается вопросом.
И почему так мало новозеландцев?
Вы понимаете, про черных там речи.
Нет, про это как раз обсуждать.
Но вы понимаете, в том-то и дело, что действительно
вот такое отношение к нам, оно переносится на все эти
новости и по ковиду, и почему угодно, то есть я вижу
радостные статьи, радостные статьи там в ряде газет,
фингтенгс там и так далее, которые пишут, как хорошо,
что вот благодаря ковиду в Москве не смогли провести
парад победы.
Вы понимаете, то есть люди радуются тому, что вот там
в России из-за эпидемии нету этих праздников.
Спокойно, без всякого зазрения совести, представить такой
подход по отношению к европейским странам, каким-то странам
союзникам невозможно об этом и речь.
А странные союзники, кстати, и защищаются от таких
подходов, потому что здесь вот абсолютные проявления
ненависти.
Ну, многие могут расценить, что это просто ненависть
к русскому народу.
Конечно.
А в Франции такой цоголовок представить себе невозможно,
особенно после закона, который там вышел совсем
недавно, около недели назад, двух, который позволяет
властям зачищать социальные сети в течение 3-х часов.
Если там ненавистнические высказания, оскорбляющие
высказания, которые призвали ставить опыты на африканские
речи.
Ничего.
Прошел этот закон очень быстро на фоне пандемии.
Никто как бы как будто бы не заметил.
Но, пожалуйста, большие штрафы и запись тут же удаляется.
Ничего, у нас свободная прекрасная страна и радиосвобода,
которая распрекрасная.
Сегодня указывает на очереди, что стоят за снилсами.
Давайте посмотрим эту распрекрасную фотографию.
В России очереди за выплатами, пособенно детей.
Ну что, странная ошибка, да?
Пресса, пресса, это почему-то написано.
Одно ээс, это что ж такое, да?
Потом они подрезали слово пресса, оставили просто голову этих людей.
Вот другая фотография, Владимир Владимирович не атаковал радиосвобода, а потом уже заменили какую-то фотографию абсолютно левую.
Почему почта России?
Помойка есть помойка, простите.
Да, просто не могу на эту тему не сказать несколько слов, это важный момент.
Значит, взаимная тенденциозность между Западом и, соответственно, России, она, в общем, присутствует.
Тут не надо надеяться нам прекрасной комплиментарной заголовки и восхищенные взгляды с той стороны.
Ну, ровно так… Они были.
Пашингтон-пост писали заметки о том, что Россия справляется лучше.
Да, они были очень кратковременны.
Да, пары до времени были, да.
Да, кратковременны. Тоже самое. В общем, и Россия,
комментируя какие-то события в нужной политическом,
и пресса в том числе, она тоже не рассыпается в комплименты,
как правило, в отношении политиков,
или там ситуации из коронавируса в других странах.
Теперь давайте…
Я все-таки… Я думаю, что коллеги обсудят этот вопрос,
а они более согласились.
Захарим, что у нас не может быть заголовок подобный тому,
и тому, что был в Ломберге. Почему? Вирус не убивает недостаточно американцев или кого-то еще?
Это не обсуждается. Плохой. Давайте я просто по цифру и на посты моего житальности и смертности.
Это ближе к тому, чем я занимаюсь.
Смотрите, есть несколько моментов, которые мы должны признать,
что в разных странах по-разному классифицируют причины смерти.
Это факт. Факт. Правда же. Мы знаем, что в Испании, США, во Франции, в Британии, в Швеции.
Одним образом, у нас в другим образом. Мы не единственная страна, которая так классифицирует.
Тем более, что в конце апреля ВОЗ рекомендовал почему-то такой подход к классификации.
Мы знаем, что ВОЗ, да, ну конечно, в Семьмерной арте здравоохранения.
Теперь смотрите, в конце марта Министерство здравоохранения издает методические указания, как, собственно, относить и считать.
И получается, ну, я переговорил с несколькими специалистами лично, которые там в разных звеньях здравоохранения и подтвердили,
подтвердили, что во многих случаях, в качестве причины смерти,
ковид относится к пункту Г, собственно, в свидетельстве
о смерти, да, есть соответствующий пункт, где указываются
причины смерти.
Это причина смерти Г, она в статистику не попадает.
Почему это происходит?
Это следующий вопрос, надо с этим разбираться.
Но это факт, что наша классификация причин смерти
отличается от той, которую используются в ЮК.
Теперь по поводу Егородка.
Это не означает, что мы занижаем смертность от ковид.
Сначала мы это делаем специально сознательно, но факт, что наши показатели цифры ниже, потому что классификация иная, это факт.
Почему происходит другой вопрос?
Теперь момент. По Южной Корее. Сейчас сравниваю. Смотрите, в Южной Корее, вроде страна, которая все отслеживает.
Там низкая, там 2,5 раза выше. Литальность, чем у нас.
Но на самом деле, если вы посчитаете более-менее правильную летальность в России, она 2,1, а в Южной Корее 2,5.
Я объясню почему. В Южной Корее мы уже можем говорить о финальной литальности,
поскольку там вспышка закончена и те, кто выздоровил их много. Правда?
Поэтому мы можем сказать. В России не можем сказать, но мы можем
использовать показатель с 14-дневным лагом или с 18-дневным лагом. Если посчитайте,
это будет не 0,9, а правильный показатель 2,1. То есть мы не сильно отличаемся от
Южной Кореи. Не надо говорить, что мы в разы, но тогда надо правильно считать и
честную цифру называть, не 0,9, потому что в прессе постоянно 0,9, 0,9.
0.9, 0.91, но это неправильно рассчитываю показать, в конце получим угол.
Подождите, подождите, мы не можем считать по корейской системе, не можем считать американскими.
Есть РОСДРАФНОДЗОР, есть РОСДРАФНОДЗОР, который будет после специальной формулы,
которые считают свердности и летальность.
По этим формулам у нас сейчас такая смертность, она такая, и летальность.
призна на одно из лучших в мире и более точный.
Вечная организация здравоохранения про многие страны.
И мы признали, а ВОС признал, что она одна из самых точных в мире.
Поэтому что об этом говорить?
Есть, есть, да.
Давайте...
Очень много уже спорили о цифрах.
Просто надо понять.
Есть рациональная зерна?
Понятно.
Но явно эти заметки все не имеют, к сожалению,
никакого отношения к медицине.
Медицин, никакого. Это самое главное.
Это цифры используются, которые мы даем.
И одни и те же эксперты.
Вот вы почему?
У вас с одного оппозиционного СМИ вчера обратился, что вы почему-то отказали.
Но почему вы им отказали? Рассказывайте им, что происходит.
Иначе получается, что они слушают черти кого-то.
Каких-то акулистов.
Акулист рассказывает тайм про то, что у нас творится.
Что она знает? Три демографа из российских участий.
Олеги, вот прозвучали потрясающие фразы, очень умные коэффициенты, такие семантика, трудности перевода.
Это вообще не про это, нужно просто как бы знать редакционную политику Блумберга.
И заголовок этот читается совершенно четко, немножечко по-другому, чем на самом деле вот мы его здесь прочитали.
Не почему коронавирус не убил так много русских, а почему он убил так много американцев.
Вот на самом деле заголовок про это.
Потому что в Америке сегодня катастрофа на всех уровнях власти и, соответственно, СМИ,
которые в том числе обеспечивают деятельность таких структур, как Белый Дом и госдепартамент,
они сегодня в панике, потому что ищут виноватых везде, пытаются засудить Китай.
Россия слишком у хорошей цифры показывает, почему так.
Новая Зеландия слишком быстро оправилась, то есть кругом виноватая.
И вот просто несколько фактов, с которыми мы пришли к началу коронавирусной эпидемии в США.
Страна, которая вкладывала 2,5 триллиона долларов в здравоохранение,
это беспрецедентная сумма больше не вкладывала никто.
Страна, которая в 25 последних нобелевских луриатах по медицине,
18 человек с американским паспортом.
То есть понимаете, все шло к тому,
что когда придет коронавирус,
Дональд Трамп сияющий мечом,
просто отрубит ему голову и на этом, собственно, корона падет.
Понимаете, как бы, так, поэтично выражается.
Что мы видим?
86 тысяч погибших.
Я не считаю на эти миллионы зараженных,
Мы понимаем на сколько субъективна цифра по выявленным, с лэжи зараженным людям.
Но 86 тысяч трупов, которые сегодня нужно как-то объяснять обществу.
И вот Блумберг пытается объяснить.
Но объяснить не потому, что где у нас недостатки в нашей медицине американской,
а объяснив, переведя вот эти стрелки на любые другие страны,
где ситуация лучше, а она сегодня лучше везде по сравнению с Америкой.
Пожалуйста.
Я еще представляю, какое количество разнообразных, так сказать, оппозиционных журналистов
сегодня рыщут по разнообразным больницам и местам, где они хотели бы найти какие-то признаки того,
что в России творится какое-то беспредел, который скрывается, и в муках никак не находят. И их
американские и прочие европейские партнеры за всех сил помогают, а результаты никакого. И я,
вот, глядя на этот заголовок, не только на этот заголовок, конечно же вспоминаю некоторые наши
иллюзии, которые охватили на самом начале всей этой истории о том, что вот, под влиянием всего
происходящего, мир наконец поймет, что России не самое большое излое, что
американцы переориентироваются куда-то и вообще американцы расстутся в
пространстве, и русские перестанут читать исчадие имезла.
То есть я и сразу это говорил, сейчас еще раз повторю, избавить от этих
иллюзий, даже Вторая мировая война, даже вклад русского народа российских
народов победу не привел к тому, что Россию стали воспринимать теплое и
замечательное сиявище и страной. Это тем более ни к чему хорошему не приведет.
чем чем меньше мы понесем потерь тем тем тем тем мы будем виноватей если бы у нас
были большие потери еще было бы хуже было понятно что мы просто ищи одеяда поэтому
все будет ровно так как оно есть а чем хуже будет сша тем хуже будет снается
россия это такое странное уравнение который кир совершенно верно вывела надо
его разрушить 60 минут скоро вернемся прекрасная новость соседи и сегодня
украина получила 25 миллионов долларов военной помощи от Соединенных штат
в amerики понятно что много таких новостей мы уже слышали не припомните
когда, в общем, припомните, естественно, при Порошенко ничего не изменилось.
Спустя год правления Зеленского дыжавю нас, не покидает и украинский политикум тоже,
не покидает оно и нас так как Зеленский продлил запрет на российские интернет-ресурсы и программы
сайты, соцсети, на территории Украины, даже антивирусы и бухгалтерский софт.
Сделал он это за считанные минуты, видимо, долго думал до того, как истекал запрет того законопроекта,
который подписал еще его предшественник Порошенко.
Ну, и, вероятно, для того, чтобы те 73 процента, которые
за него проголосовали, думали, что их избранник терзается
сомнениями, что поступать ли как Порошенко или сделать
по-своему по-зеленски, ну, не стал, собственно говоря,
Зеленский сходить с дорожки, которую уже Петр Алексеевич
давно ему расчистил.
Давайте послушаем.
6 лет, чтобы мы построили незадолго до полуночи
подписал указ о продлении запрета на российские социальные
сети на Украине.
Так, под запретом остаются одноклассники в контакте
Майлру, Яндекс и многие другие российские ресурсы.
3 мая СНБО принял решение о продлении запрета российских
ресурсов и передал проект указа президента в офис
Зеленского.
Рада на внедлежном заседании 13 мая поддержала обращение
с требованием продлить санкции против российских сайтов.
Это было бессмысленным, так как СНБО на тот момент
уже принял соответствующее решение.
Сам Зеленский в прошлом году, накануне второго тура выборов президента, говорил о бессмысленности запрета российских сайтов.
Несмотря на трехлетний запрет российских ресурсов, они по-прежнему остаются востребованными украинцами.
Хотя массовое использование анонимайзеров для захода на эти ресурсы затрудняет подсчета аудитории запрещенных российских сайтов.
В общем, дикоммунизировали даже украинскую бухгалтерию, потому что сайты бухгалтерии тоже запрещены.
Наверное, они вредоносны.
Больше того, насколько я в курсе Порошенко вообще поддержал решение Зеленского, похвалил его, то есть, о чем идет речь.
Мы долго, недолго, да, мучился Зеленский, чтобы пойти по этому пути, ну прямо скажем, то есть, в чем разница-то, хотя он говорил совсем о другом.
Причем надо заметить, что тут как раз международные
и правозащитные журналистские организации, они категорически
против этих запретов, они тщательно осуждают это, но несмотря
на это, Зеленский все это делает.
Ну что, Гордея, есть там вы в контакте, а то я что-то
вас сегодня не нашел.
Я удалился, согласно решению президента, подписанию
я...
Почему не три года назад?
Я посмотрите.
Посмотрите, какой грустная собачка на вашем аккаунте теперь.
Грустно, что я, как депутат, после места в уровне обязан подчиняться,
указу президента я это сделал, я удалился.
Вторая позиция.
Понимаете, когда соцсеть становится оружием против Украины,
откуда идет ненависть, ярость, угрозы.
Зачем нам такая социальная сеть?
Гордей!
Но для тебя в Фейсбуке нет угроз.
Вы знаете, в Фейсбуке вот я даже сам проверял.
Можно всегда легко заблокировать, пожаловаться.
И будет вся негативная информация заблокирована.
Конечно, потому что в Фейсбуке, как мы знаем, 9 мая блокировали красное знамя над Рейкстагом.
Прекрасная сеть.
Было бы чернокрасное, и не блокировали бы точно.
Нет, извините.
Я вам скажу, почему-то не блокировали.
Зачем нам такая соцсеть?
Какая работа против нашей страны?
Зачем мы там сосконяли зонки за президенту Эвенского?
А как она против вас работает?
Когда все уладится и будет снято данное ограничение,
мы вернемся все в соцсети, кто захочет.
Артез зарегистрируется.
Антивирус, как с кем-то?
Как против вас работает?
Здесь уже это уже другой вопрос.
Я не знаю, чем руководство со Советом.
Сайт и знакомсть, Mail.ru, как против вас работает?
Я не пользуюсь с сайтами Майл Рупа, поэтому у вас здесь...
Я тоже не пользуюсь, но они есть.
Я не могу даже судить-то.
Но вы поймите, что...
Я не хочу просто напомнить, что до тех пор, пока социальная
сеть, до 14-го года, принадлежал контрольный пакет Павлу
Дуровол, она не была такой едкой, она не была такой
ядовитой.
И вот с 14-го года началась какая-то ненависть идти.
А это люди читают, не все сидят в телевизорах, в соцсетях
сидят все.
Сделайте ограничение!
То есть, по вашему мнению, вот эти все посты пишут тот, кто владеет сетью?
Наверное, Павел Дуров сидел и писал благовейные посты комплементарно в отношении Украины.
Ну что вы говорите такое?
Конечно же, речь идет о том и в данном случае.
И в самом широком смысле речь идет о том, что на Украине огромное количество вменяемого населения,
оно может стать еще больше при реальном контакте с другой точкой зрения.
Вот мне часто люди пишут и говорят, что
«Какое засилие украинских экспертов на наших телеканалах?»
Они говорят и говорят «Сколько это терпеть?»
Я говорю «Это нормально, потому что мы на любую претензию
можем произвести контр-довод».
Если меня, Киру и Алексей допустить на украинское телевидение,
нас выберут в президенты через месяц,
потому что мы докажем, не состоятельность всех их доводов
в прямом эфире и в прямом режиме.
Именно этого они и боятся.
прямого контакта друг, ну, пользователей, с пользователями.
Это же, ну, как бы это не опасно, это не сложно, это не страшно.
Почему Фейсбука оставляет? Потому что в Фейсбуке русским сегментам
управляет как бы украинская группа, которая сидит в одной
из европейских стран. Я помню, что когда убивали
Моторолу, Геве, Захарченко, Фейсбуке баняли за все фотографии
с похорон, потому что украинские пользователи вдруг видели,
что 50-100 тысяч человек выходит хранить полевых командиров.
Они же всем рассказали, что там эти акупанты, которые всех запугали, оказывается, нет.
Даже в Фейсбуках пугает. Их пугает все. Их вообще пугает включенный свет.
Потому что там Зеленский обдорожит, что он с небольшой группой поддержки, а остальные люди говорят,
«Господи, когда же вы уйдете?» Уже наканец уроды.
И Гордеи, конечно, сразу включат в контакте и скажут, да нормально все.
Гордеи не признавал президента Порошенко президентом.
Нет.
Потому что удалил свой аккаунт в контакте.
Нет, здесь другое.
Только при президенте Зеленского.
Помните, одно дело в контакте, то что...
Знаете, я считаю, что если вот на этих сайтах, да, одноклассники за причиной...
У нас есть эти контакты.
Да, вы знаете, ну и что мы добились? Наши начали обходить это. Вы же знаете, да, это прекрасно.
Украинцы обходят и там, я этим не пользуюсь, я честно говоря, и до этого я не пользуюсь.
Моё мнение — это ситуация, я её называю, парковки в Киеве.
Ты не дай парковки, а потом жёстко меня наказывай, когда
я не выполняю закон.
Точно такая же история и здесь.
В чём вообще наша история, в чём наша проблема?
Мы ничего не доносим обществу и информациону, ничего.
Мы не объясняем, почему это плохо.
Объясни и скажи людям, вы считаете, это должно работать
После того, что там напечатано, после той политики информации, которая не видела, это должно работать
У всего общества, скажешь, спасибо, что ты меня спросил
И мало того, что согласятся с закрытием
Никто не будет находить обходные пути
Ну, там единица всегда, вы знаете, общество иногда разделено
Ну, сначала нужно в любом решении сплотить общество
Объяснить «вай», приглашить модель, а потом закрывать
Только так
Человек слово президент Зеленски, и это ровно год назад в интервью, было дано о российском, кстати, агентство.
Вы знаете, этот человек же еще обещал Порошенко посадить, посмотрите сегодня, кто хвалит решение президента Зеленского.
И это конечно, Петра Олексеич Порошенко, говорит, молодец Зеленский, правильно все делать?
Важница большая, в чем разница.
Сахар говорит между контактировать, с альтернативными точки зрения и разжигать ненависть.
Вы можете трактовать эти решения как угодно, когда дело касается окей социальных сетей.
Когда дело касается сайта Яндекс еда, у вас не будет никакого аргумента.
не будет никакого аргумента или когда дело касается обучающих программ
мейлру у вас тоже не будет аргумента когда у вас будет касаться дела
скидочных сайтов мейлру скидок там скидки в магазинах наверное это приведет к
ненависти к русским или к украинцам россиян поэтому это решение не имеет
никакого смысла.
То, что интернет, любой софт и всё, что связано с
цифровым миром, естественно является инструментом
управления, спору нет.
Но здесь мне кажется, нужно понимать, что самое главное
это не то, что запрещают, самое главное это то, что
разрешают.
Потому что вот мы знаем, у Китая политика фактически
все западные соцсети закрыть, но они дали людям альтернативу
у них свой китайский поисковик, у них своя китайская соцсеть
собственно самое многочисленное по количеству пользователей
и так далее.
что Украина дала своим людям вместо вот этих вот пророссийских в кавычках соцсетей.
Фейсбук, его, так сказать, две дочки, Twitter и собственно, Instagram и так далее, то есть западное пространство.
И опять же, вот сравнивая Порошенко и Зеленского, да, они сегодня очень похожи с точки зрения того, как они оперируют.
Но, к своему удивлению, могу констатировать, что мы год наблюдаем Зеленского, он даже более про западным оказался, чем Петр Алексеевич,
Алексеич, хотя уже он-то, конечно, на запад смотрел очень уверенно взглядом, но и Том,
мне кажется, Зеленский в данном случае его смог превзойти.
Пожалуйста.
Вы знаете, мне понравилось, как согласитесь, ведь хорошо, да, разжигают ненависть, да.
Но почему-то до указа президента эту ненависть вполне нормально была, да.
То есть вот указ президента вышел, и я же вдруг заметил, да, вот та сеть в
контакте, где я состоял все эти годы, она же ненависть.
До этого в своей предвыборной компании.
Гордей, будьте последовательны.
Да, можно было использовать, и, кстати, у Касто президента Зеленского он продлил
действующий до вчерашнего дня у Кас президента Порошенко.
Но, вот видите, у Кас президента Зеленского он важнее, чем у Кас действующий до вчерашнего дня президента Порошенко.
Да, и о чем я и говорю, и не заметили, как все эти 6 лет разжигал, не, ну, я так здесь смогу, как вы, гордей, извините.
Приклоняюсь перед талантом.
Вот, но действительно вернусь к словам Зеленского. Обратите внимание на, что он напирал.
Мы же должны следовать мнению большинства, а народ не одобряет.
Так я вам сообщаю, больше 50% населения Украины не одобряло в прошлом году,
во всяком случае, запрет вот этих самых соцсетей.
И только 28, если не ошибаюсь, процентов выступало за это.
Ну и где Зеленский? Где все его обещания? Где все его слова?
Помните, вот скоро год будем отмечать, как он там рассказывал,
что он будет делать, что он будет выполнять первую очередь.
Где все эти обещания? Он, помните, рассказывал, что я на колени бухнусь ради мира в Донбассе, что угодно делать.
Сегодня он вывешивает документ внутренней трехсторонней группы Украины на переговорах с Донбассом и Россией, недавней, состоящейся вчера, позавчера.
И там, что вычеркивает Украина в первую очередь из этого текста?
запрет на проведение диверсионных операций
введение снайперского огня
Украина старательно вычуркивает, то есть вы понимаете, тем самым признавая
кто ведет там диверсионные акции, кто ведет снайперские огонь
восстановить фискальное поле, давайте будьте честными до конца
восстанавливайте фискальное поле
этого надо сначала снять блокаду экономическую и вернуть обращение
это вы ввели эту запрет. Это же легко сделать. Не надо для этого трёхсторонних группов.
В одностороннем порядке принимаете решение о снятии экономической финансовой блокады.
И что?
И наша фискальная поля туда заходит тогда, да?
А ваша фискальная поля, она не может там работать, пока эта блокада существует.
Ваша фискальная поля?
До этого работала ведь?
До этого же налоги.
Блокади находятся, и ваша фискальная поля заменирована.
Как вы сами не понимаете, еще в продолжении новостей сегодняшнего дня, значит, вы не только вам сейчас придется не только искать ВКонтакте выйти, потому что вот новости приходят, собственно говоря.
Совет по национальной безопасности Украины запретил, я продлил запрет российских на телевизионных компаний, среди которых НТВ-футбол запретил.
Нельзя футбол на телеканал «Карусель» тоже запрещен.
А что ж там такого ужасного? Смешарики вам как-то вредили, расскажите.
Отличный мультфильм, Евгений.
И мемишки оккупировали Донбасс или что случилось?
Я отделяю, я еще раз повторюсь.
Что?
Это указ вашего СНБО.
От телевидения.
То, что сейчас блокируются отдельные каналы, это где-то, конечно же, вызывает вопросы.
Но если бы Россия...
Где-то же вызывает вопросы.
Евгения.
Подождите.
Объясните мне, почему заблокирован телеканал «Карусель».
Евгения, я не состою в Совете Национальной Безопасности.
Вы мне как Украине соберите представитель власти за «Канадайтию».
Я вам могу одно сказать, что сейчас Украина развивает
украинский язык.
И в общем-то у нас есть телеканал «Малятко» — альтернативный
«Карусели».
И в общем-то я думаю, что как бы пререгатива дается
ему.
И это хорошо.
И поэтому надо запрещать русскоязычный канал.
Давайте, ну вы же тоже лукавите, если бы у вас...
Я не лукавлю, когда я говорю о мимимишках и смешариках.
Евгения, я тоже не лукавлю, когда говорю о тех вот кровожадных кастов.
Что вы предложили им детям вместо мимимишек, смешарика, Маши и Медведи?
Что? Украинский мультик, назовите.
Маша Товетмить идет и на украинском языке.
Да, вот представьте себе, Российский.
А что же вы его не запретили?
А вот сму нравится.
нравится поэтому не запретили все остальное не нравится это была программа 60 минут не болейте
