Здравствуйте, дамы и господа. Дорогие друзья, 60 минут в прямом эфире по горячим следам.
Развязка близка в деле Ефремова. Суд уже выслушал всех абсолютно свидетелей и самого обвиняемого.
Сегодня собрался снова.
Что мы узнали? Ефремов утверждает, что не помнит, что произошло в день аварии 8 июня.
Он признал, что в вину он признал, под давлением СМИ.
Два-три дня у него болело голова и находился он в состоянии покмели.
Ефремов рассказал, что может выпить бутылку водки с утра.
Ефремов не только алкоголик, но и наркоман.
Это подтвердила судебная экспертиза.
Съемочный день Ефремова стоит слишком дорого,
чтобы он что-то показывал потерпевшей стороне.
Это его фактический цитат.
Если бы не адвокаты потерпевших, судабы не было.
Он так действительно думает.
Но абсолютно ничего Ефремов не сказал по сути обвинения.
Но есть свидетель. Врач Илья Бабиков. Он первым пришел на помощь после ДТП.
Именно он вытаскивал невменяемого актера из машины с водительского сиденья.
Бабиков, в отличие от свидетелей обвиняемого, был трезв.
У него отличное зрение, и он все прекрасно помнит.
прежде всего я хотел поблагодарить программу 60 минут
который разрешила мне показать фотографию наверное с самого главного
свидетеля в этом процессе врач доктор бибиоков откликнулся и он увидел свою
фотографию которую я показал в программе
Ну, и дальше было как бы всё понятно.
Сегодня он дал абсолютно обличающие показания.
Он сказал, что он заглянул машину со стороны пассажирского сидения,
и там никого не было.
И он помогал один из тех людей,
который помогал господина Ефему лично,
которого он, конечно, узнал,
выйти из машины и проводил его до клумбы.
Поэтому этот свидетель опровергает абсолютно все, что было сказано до этого.
Было бы справедливо, если бы мы с вами сейчас послушали то, что сам Бабиков произнес в суде.
В тот день мы прогуливались с другом по пешеходной части с внешней стороны садового кольца,
услышали хлопок, характерный для ДТП. Мы подбежали к месту аварии, вначале подбежали к джипу.
Я увидел, что друг выводит человека с водительского места.
Я подхватил его и вдвоем мы посадили водителя на клумбу.
Я узнаю, что это был Ефремов.
Я проверил другие двери на предмет пострадавших.
Их там не было.
Был один водитель.
А почему вы глаза отводите?
Стесняюсь.
Прямо сейчас в суде рассматривают видео,
которое мы с вами уже видели и подробно разбирали.
Давайте еще раз его посмотрим.
Здесь, собственно говоря, на 20 секунде прекрасно видно,
как Ефремова, с водительского сидения, достают абсолютно невменяемого пьяного
после той самой аварии и переворачивают грузовичок,
пострадавшего и погибшего впоследствии Сергея Захарова.
При таких показаниях свидетелей в видеофактах подсудимый, обвиняемый
по идее должен признать вину, раскается, чтобы скостить себе строг.
Ничего подобного не происходит.
страшная и плохая в любом деле в архитектуре, это эклектика, говоря,
из языком искусства ведения по простому венегрет. Линия должна быть целостная,
или, мы уже говорили, признаю или не признаю. Вот так вот, как мы их не критикуем,
но с точки зрения целостности, вот сейчас сказать, ну все, я передумал, я признаю,
А вот до этого я врал или играл актерский итюд. Нет, я думаю, а потом, вы же не забывайте, что нас ждет апелляция, касаться, вы думаете, мы так скоро расстанемся?
Но даже на этом этапе, насколько я понимаю, раскаяние уменьшило бы срок.
Уменьшило, но по моему убеждению его не будет. Было целостные линии. Опять будут адвокатские штучки, что...
а где вы были, а видели, а тот, а во сколько вы подошли, а за секунду до этого вывели,
я думаю, все равно будут держаться до последнего как Зиеловские высоты.
А адвокатские штучки, давайте посмотрим, что Пашаев рассказал про это видео уже сегодня.
Скажите, а свидетели потерпевших, они узнали себя на видео, а свидетели ваши не смогли себя узнать на видео.
Вы же четко пальцем показывали, вот это я, вот куда иду, как иду.
Ну, не сразу узнала, говорила, что...
Кто вам сказал?
Троя. Разве отца сказала?
Тогда, вы знаете, как будто я с вторыми добровидскими
засобщаюсь, честное слово.
Это же не правда.
Свидетеля из-за, что я, правда, у себя узнали, да?
Подожди ты, за вообще-то качество видео, вы знаете это?
Какое качество?
Тень, вот просто тень ходит. Вы знаете, как определяют себя?
У кого какая одежда, только по этим признакам определяют.
Никто себе не видит.
Вот, говорит, вот это я.
Все, я тоже, я могу сказать, это я.
Там вообще ничего не видно. Только по внешнему виду, у кого есть светлый штанг, значит повезло. Вот это я.
Юрий Числович, вы же историю преподавали, да, в свое время?
Да.
Если бы вам ученики сказали, что отечественная война слоась в 1845 году, вот примерно то же самое на это похоже. Зачем это все?
Евгений, вообще на самом деле вот это вот ужасные дорогие комедии длиться уже не один месяц.
да и общественность обсуждает на самом деле очень с одной стороны произошла трагедия да и
ефремов виновник этой трагедии но это по сути больной человек которого его адвокаты юристы
загоняют в ухол причем загоняют не только в правовой ухол как правильно говорилось и в общественной
ухол если бы все сохранилось так как было когда он там на какой-то второй или третий день
раскаялся, признал. Похмели, я сказал. Похмели. Общественность постепенно бы может быть после того,
как ему бы был вынесен приговор, смирилось с тем, что действительно, ну, больной человек, но
действительно какая-то, все-таки, фигура величина в артистической актерской среде, да, и успокоилась,
человек покаялся. У нас покающихся любят, даже если они реально раскаялись. Но его, опять же, мне
Мне кажется, невольно закнали в такую и юридическую ситуацию,
и моральную ситуацию, что из этого выйти будет очень
сложно.
Скорее всего, суд вынесет правосудное решение и со юридической
точки зрения и сообщественной точки зрения.
Что значит правосудная сообщественной точки зрения?
Нет, ну все-таки общественное, признанное общество.
Общество в подавляющем большинстве, не знаю, не видел
Я просто читаю и ленту, и значит в социальных сетях понимает, что он виновен.
Он должен получить наказание, но оно торгает вот этого двуручничества, вот это прыганье, вот это непонимание.
Признайся, покайся, получи определенный срок из чистой совести.
А сейчас его просто вот этот вот наверное адвокат...
Ну что, ребенок что ли, что вы говорите, что его адвокаты погнали?
Я считаю, что это больной человек.
Слушайте, Вень, это больной человек, который действительно по сути не контролирует себя.
и на спектаклях было и видел какие-то моменты, а вот эта ситуация, это просто неадекватная ситуация.
К сожалению, человек просто и на себе клеймо такой, и на свою великую актерскую семью.
В 11 часов вечера накануне закончилось заседание суда.
Давайте послушаем, что еще и Малимов там наговорил.
И на том спектакль он был.
В прошлом, за прошлом, в судебном заседании
мы сняли по поводу того рупца,
который у вас на шее образовался,
что вы ехали, скорее всего, вы даже говорили,
что на 80% вспомнили, по поводу того...
А 80% это так бывает?
Так бывает, что вы ехали на пассажирском сидении,
да, и вы сзади его попросили, скажи...
Слово «престёгнут» как раз не было.
Вот, пресидривнее, вот так вот, накидываешь.
Вот, не могли бы вы нам демонстрировать, как это было и с позволения сюда?
Вы знаете, слишком дорого стоит мой съёмочный день, и вы...
В смысле? Слишком дорого стоит мой съёмочный день?
Хочет ничего показывать?
Мы очень часто говорим о том, что вот у нас любят раскаявшихся,
Михаил Олегович не раскаялся, да не нужно ему это раскаяние.
Ему не нужны не нужны наши снисхождения, да?
мы ведь видим этот акт такого демонического саморазрушения он
очевидно сядет очевидно будет оплево на общественность но в его глазах он
уходит непобежденным он не признал он не выиграл слабым он сказал да я убил
человека и что и как бы с этим демоническим хоходом до отправляется
в силу же в правду камеру понимаете но сила вауне сила правде не для всех да в
этом есть да я сяду в тюрьму да я убил человека но я остался вот мой
День дорогого стоит. Ему не нужно раскаяния и не нужно ему наше снисхождение.
И чтобы завершить вот эту трагикомическую историю, осталось только адвокатуль Ману Пашаеву
запросить у суда проверку подлинности Михаила Ефремова. Это вообще тот человек перед нами сидит или не тот.
Интересно, что это...
Мы не удивимся, если он это сделает.
Конечно.
Да.
Самое главное, что нам это говорит? Что нам говорит это о Михаиле Ефремове?
Это человек, который вот с этим демоническим хохотом отправляется в саморазрушение.
Что это говорит нам о российской судебной системе?
Слава Богу, что она, видимо, не подвластна вот этим вот манипуляциям,
и мы увидим, что, да, что медленно, но верно, мы идем к вердикту.
И с самого начала было понятно, какой будет вердикт и какова правда.
Я думаю, никто не сомневался, что произошло в деле с самого начала.
Никто не верил ни в потусторонние силы, ни в химикаты,
которые распыляли из кондиционеров в машине Михаила Олеговича.
И что нам это говорит о нашем обществе?
Мы, конечно, падки на все эти истории, когда знаменитый человек сам разрушается,
мы видим, как эти черви облупляют его, и он наслаждается вот этим моментом
самом истошения, когда он просто распадается на куски
и превращается в какую-то непонятную массу.
Ну, что же, это свойство всем людям.
Но я хочу опять же подчеркнуть, не нужно Михаилу Евремову
наше снисхождение и не нужно ему наше раскаяние.
Это последний его актерский акт, которым он наслаждается,
с каким он удовольствием, говорит слишком дорого, стоит мост емочный день, он же, он же на пике, он сейчас на пике своего самая разрушения, мы видим это свойственно многим действительно талантным и даже гениальным актером, так что не надо его жалеть, он этого не хочет и, пожалуй, не заслуживает.
Здесь есть продолжение, совершенно верно, это последняя его роль, роль конченного под лица и негодяя в лицах всего общества, но не бывает, ты никогда не обманешь свою бессмертную душу,
Она-то там осталась, и она-то все время зудит, и как бы ты не хохотал в лицо всем и говорил, а то, что ты человека убил, оно остается.
И поэтому вот эта вся история, я боюсь, вообще может кончится его самоубийством.
После вот этих вот депрессивных всяких вещей...
Да вы бы теперь рады.
Да нет, ну как, что я буду рад, когда человек, душа пропадет.
Это может кончиться именно этим, потому что вот эти все адвокаты, они ведь тоже абсолютно здесь не этичны себя ведут.
они просто помогают, они видят, что человек вот всегда это, как сказать, маниакально депрессивные
психотические состояния, когда компульсивные вот эти расстройства, они всегда идут, да,
он сейчас находится на этом пике, он сейчас в эйфаии в какой-то, но чем он сильнее сейчас в эйфаии,
тем потом сильнее будет депрессия, тем сильнее будет потом депрессия. Вот и поэтому и поэтому это
может вот именно плохо кончится, а вот они будут с соучастниками этого убийства,
мы не будут с соучастниками, потому что они-то деньги зарабатывают.
И забудь.
Ну они деньги зарабатывают, не забудет, не забудет.
Это тоже все на них останет.
Почему только начало?
Гонорар, Гонорар, 10 миллионов, если верить защитникам.
10 миллионов только за суд первой инстанции.
Ну может быть, да, конечно.
Прое потерпевших по делу Ефремова отказались принять денежную компенсацию,
только что сообщил адвокат в пресненском суде,
процитирует трое моих доверителей, Маргарит, Виталий и Валерий Захаровой
отказались принять деньги от Ефремова.
Они послали уведомления в почтовое отделение,
где указали, что отказываются получать этот перевод.
Помните, нам как раз сообщали,
по поводу того, что каждому из них,
200 тысяч пытался перечислить господин Ефремов,
в общем, сумма ничтожная,
Прямо скажем, в этом случае, учитывая финансовое состояние самого актера, съемочный час и день, которого стоит, как мы только что узнали, очень дорого и у которого денег не буду произносить это слово сколько, как он сказал еще ранее.
Давайте этот фрагмент послушаем, почему он деньги перечислил.
Михаил Иванович, выясните, пожалуйста, за что было перечислено
находить у червей, у черпедуши, чтобы они признавели
свою жену?
У меня очень развитие с половиной тысячи, но не очень
жалко этих тех, которые я делаю.
Я у них, у меня быть, туда нет, и не будет лировать, и высадить
деньги, как у каждого человека.
Наоборот, им помочь, и помогу им, когда это всё закончится,
Я думаю, что это хорошие, простые, хорошие вещи.
И еще у меня вопрос, да?
А когда адвокаты, их, к сожалению...
А если у меня адвокаты, я думаю, не было даже суда.
Невероятно. Не было бы даже суда.
В смысле, он обмазался бы, что ли?
Мы это слово...
Вот она настолько плотно вошла в нашу бехотку.
И он его закинул.
А разрешите, я напомню, историю с Юматовым,
который по пьянию убил двурника.
И вообще суда никакого не было,
Потому что народный артист был России, все, и так сказать, уважаемый человек, и его освободил, после этого он снимался, все нормально.
И еще раз говорю, ну конечно была история про Матю Бродерика, я уже усталый про все случаи, которые были на Западе, ни один человек в подобной ситуации не сел, Константин Миладзе, Родзинский и так далее, и так далее, правда они по трезвости сбили, но сбили насмерть.
Ни один не сел, если он сядет, это будет первый прецедент.
Более того, современ советской власть в Штаре Вердиев тоже не сел.
Четыре года длился процесс, только этот процесс был мне очень известен.
Но, что касается вот меня, всегда поражает, что все вот эти любители нравственности, вот вы, дорогие мои друзья,
мне хочется сказать, вы звери, господа, что-то любители нравственности,
они всегда выбирают самую примитивную форму воздействия.
В общем, она называется «Расстрелять как бешенок собак».
Всегда.
Вот. И тогда всё будет хорошо.
И, на раз, если восстановится, будет прекрасность жизни.
А жизнь тысяча раз сложнее.
Она предполагает огромное количество многоходовок.
И ещё раз говорю, Ефремов заслужил своей жизнью, чтобы его освободили.
Потому что эта жизнь прекрасна, на самом деле.
Этот человек очень много сделал.
А Иван Иванович Иванович, который накануне где-нибудь,
не дай бог в Тулию, не дай бог кого-нибудь сбил.
Он бы заслужил своей жизнью.
чтобы его освободили другой, любой человек, который...
нет, нет, потому что я еще раз...
вот, Россий, социальный...
в правительности для всех не бывает, если у тебя нет баблали, слава или успеха
унеси на себе столько, сколько ты можешь
ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть сколцой
но если ты слабый, ну тогда не садись пьяным за ролью
вообще, потому что ты получишь больше, а тем будет снисхождение
и главное, так во всем мире, так во всем мире
в мире.
Так еще раз говорю, там, где так...
Тем больше влияние, тем мягче должен быть приговор,
вы предлагаете это узаконить, что ли?
Нет, узаконить это невозможно, закон, что дышло.
И мы тут все рассуждаем не столько по закону, сколько
по понятиям.
Мы рассуждаем исключительно по понятиям.
При слове закон вообще, когда мне начинают тыкать
морду с законом, я хватаю за пистолет, потому что нет
никакого закона.
И это мы сейчас наблюдаем.
Закон, что дышло, закон игра.
По-моему, все, что мы сейчас наблюдаем, и они зависят
от ментальности общества.
С точки зрения суда это как раз и есть закон, потому что судья рассматривает все точки зрения и выносит приговор.
У нее здесь одна папочка, здесь другая папочка.
И она, собственно говоря, говорит о том, что выносит только в 30 лет, как вчерашка на зары говорил тройками.
Так это просто, а все остальное крайне сложно и во всем неделю.
Валифицировали как необходимую оборону, на него напал дворник и он схватил винтовочку.
Нет, нет, нет! Что вы?
Давайте не обсуждаем другие дела.
Они позволили о войне просто, он сказал, что Россия не должна была сдать.
Не важно. Не важно. Хорошо, пожалуйста, готовим срок.
Ты уже не напились по полной.
Вы знаете...
Хотя дворник вроде не очень принял.
Я вспоминаю вот то, что мы вчера говорили здесь, да?
Карен Георгиевич вспоминал до Стоевского.
Я подумал о Гоголе.
И толстого.
Да. А я узнаю, я подумал о Гоголе.
Мне кажется, что вот эта вся ситуация, она вскрыла,
может быть, то, на что мы не обращали внимания,
что у нас такой вот происходит парад вурдалаков или парад бессов такой вот
понимаете при том это вот мы наблюдали у входа в суд да вот все собрались и вот
возникает вопрос который касается каждого из нас можем ли мы очертить
некий миловый круг вокруг себя вот как как не смог может быть хам обрут
понимаете который тоже был грешник чтобы эти вурдалаки потому что оказывается
их гораздо больше мы мы увидели слет вурдалаков 2020 вот это джигурда вот
Да, не безобильные.
Тем не менее, вы понимаете, и когда, так сказать, говорили о церкви,
о православии, то вот здесь возникает вот этот ключевой вопрос.
И это я хочу Алексею тоже сказать.
Да, я мог бы согласиться с тем, что он играет упоенно вот это так,
саморазрушение, но возникает вопрос, ведь жизнь не заканчивается.
И когда мы узнаем приговор, то тогда возникает вопрос, что дальше.
Для человека, который уже отыграл, и он еще находится в этой инерции игры,
А играта все, уже закончился телевизор, закончилось внимание СМИ, начинается серая, унылая жизнь, где-то там, в кого не поселение, или в камере, я не знаю, где, и что с этим делать, тогда это превращается в некую пытку, растянутою на многие годы.
Ну какая игра, какая пытка, какой Гоголь, какой проститит достоевский, Ефремов человеку убил, ну о чем мы здесь, про какие игры мы здесь разговариваем?
Он убил человека, потом признал это, потом отрицает это, сейчас юлит, востом виляет и пытается уйти от наказания.
Я говорю об общей реакции, я говорю о ценностях, может быть кого-то коробит слово «скрепы»
Может быть оно кажется одиозным, но фактически это об этом, понимаете?
Какие «скрепы»? Давайте еще раз послушаем показания от 18 июня.
Прошло время, он вышел из своего покмелия, весь алкоголь из него вышел, наркотики вышли.
Он был трезвый, беседовал со следователями. Все прекрасно помнил. В деталях рассказывал, что произошло. Протокол от 18 июня. Почитаем.
Ефремов Михаил Олегович показывал, что 7 июня 2020 года православная Россия отмечала День Святой Троицы.
В связи с чем он, являясь верующим человеком, отмечал данный праздник, в том числе употребляя алкоголь.
Следующий день, то есть 8 июня 2020-го, также являлся православным праздником и он также
отмечал данный праздник со своими друзьями. 8 июня 2020 года примерно в 21 час 50 минут он
управлял в технический и справным транспортным средством Jeep Grand Cherokee. Следовал по Смолинскому
бульвару от Ленинского проспекта в направлении улицы Новый Арбат. Скорость движения автомобиля,
которому он управлял, составляла 70-80 километров в час.
Непосредственно перед произошедшим ДТП он увидел, что двигается по стороне проезжей части дороги,
предназначенной для встречного движения, и в нескольких метрах перед собой увидел двигающийся во встречном ему направлении автомобиль.
В тот момент времени нажал на тормоз, однако столкновение избежать не удалось.
В то же мгновение произошло столкновение.
Сработали имеющиеся подушки безопасности, но его удержал пристегнутый ремень безопасности.
Отмечал, что не помнил, как именно он выбрался из автомобиля, что происходило на месте ДТП, помнил смутно.
Некоторые слова в протоколе, которые попал к нам в руки, были не разборчивы, мы не стали их придумывать, поэтому вот так немножко странно некоторые предложения выглядят, но от этих показаний же невозможно отказаться.
Минутку, я уже говорил.
Они подписаны, мы увидим, там есть свои дети и подпись.
И в гражданском и в уголовном деле человек вправе многократно отказываться от показаний,
давать новые или уточнять.
Здесь же он рассказывает в деталях, что произошло.
Он же только он там, исследователь.
С точки зрения обычного человека перед нами суд играет.
Это совсем другое.
А с какой простите точки зрения мне рассуждать?
Я обычный человек рассуждаю с точки зрения обычного человека.
или четыре года. Леонс, конечно, все было по-другому.
Господа, поспокойней, пожалуйста.
Еще раз. Я сам грешен.
Я сажусь
рядом с человеком
и говорю
значит, или ты будешь
как попугай, как каменная статуя
делать все, что я скажу
тогда мы подписываем
соглашение, я тебя защищаю
хоть там стрельба или полет в космос
если ты будешь слушать
тетю
искусство ведов, каких-то моралистов, я тебя защищать не буду, если он...
Найди другого.
Ищи, но я к тебе пришел, мои условия...
Мне кажется, на 10 миллионов можно найти адвоката.
Можно.
Весь вопрос, чтобы была твердая рука.
Не просто же найти адвоката.
Поэтому, если взялись за одну линию, значит она и будет идти.
нам в одной из передач родственники сказали мы дойдем апелляция третьей
инстанции касаться если мне устроит приговор нет мы в любом случае если понимаете
если адвокат взялся любой мы фамилии не называем то он все равно жми дальше
подождите вот уже видите от пяти до двенадцати но уже семь не двенадцать давайте
премию теперь смотрите дальше не колыма акурская область и не колонии общего режима вышки
автоматчики грязные овчарки грязная тела грейка не надо так про собак про овчарок ну а колония
поселения часы носите деньги в кармане любовница приехала парикмахер приехал дам
Давайте дальше заключать договор, и мы заменим остаток.
Там есть сейчас...
Я не пойму, сейчас каникулы в Валлуште описываете или колонию поселения?
Колония поселения, там сотрудники всегда говорят, ведь адвокат...
Запомните, работа адвоката состоит из четырех ступенек.
Следствие суд первой инстанции. Второй, третий.
Колония, передачи, условно. Там большая...
Сейчас судья одержится, судья Абрамова выдержана.
Начальник колонии поселения говорит, вы прибыли в Сочи.
По сравнению с колонии в чистом виде, это курорт.
Можешь пойти к бабушке купить у нее мясо и зажарить.
Ты баланду можешь не кушать.
колония поселения, да, но мы это мы это не говорили в нашу пользу. Там есть после
слова колония поселения, господин хороший, запитая, и сказано, с учетом личности обвиняемого,
судья может назначить вместо колонии поселения классический общий режим, поэтому с огнем играют.
Пашаев и Ефремевцы играют с огнем. Фамилии не называем, концепция защиты играет.
У вас адвокатская этика, да? Вы не называете по этому фамилии.
Но, смотрите, остались у нас прения сторон, остались последние слова,
защиты и последние с двух сторон, и дальше приговор.
То есть сегодня, завтра, через неделю максимум будет вынесен приговор.
если кто-то не заболеет.
Наша судебная система работает, то как вы видите, на расследовании.
Можно сначала реплику, потому что мы прекрасно понимаем,
что в этот период пока длится суд,
скорее всего, по таким же случаям по всей стране это десятки.
Но они не имеют такого резонанса,
который имеет резонанс в случае с Ефремов.
Вот с моей точки зрения,
если такие события происходят с публичными людьми,
политиками, бизнесменами, артистами и так далее,
Эти случаи являются выпьющими, и они наносят ущерб не только конкретному, пострадавшему или погибшему эту обществу.
То есть люди, которые в силу своего жизненного пути, возможно, какого-то не самого плохого, вознесены на какой-то Олимп,
они должны совершенно соизмерять любой свой поступок.
И поэтому я, например, всегда говорил о том, что если совершено какое-то преступление публичным человеком,
доказано это преступление, то мера ответственности-то
все рассосется, и он должен понести меньше наказаний.
Это неправильный подход, большее наказание.
Сколько случаев есть, и общественность хорошо, что акцентирует на этом.
Сколько случаев есть, когда дети и золотая молодежь совершали
преступление, убийство, изнасилование и так далее, и так далее.
И пока общественность не стала, люди сказали, почему
несправедливость судебной системы, почему правоохранители
покрывают их, а простого парня привлекают к ответственности, а когда это происходило, то была
действительно ответственность. Надо следить дальше. Это ситуация постоянно. Почему она постоянно
выводит? Потому что нужна реформа судебной системы. А почему ее нет? Мы выступаем за это. Россия вообще
нужна реформа судов, потому что они должны в другом плане совершать работу. Пока нет реформы,
И это будет повторяться. Я надеюсь, что то, что прикована общественность взгляд к этой ситуации,
не позволит спустить на тормозах. Но сколько таких случаев на тормозах спускается на местах, сколько обращений есть?
Вы верите, что это реально? Я уверен, что будет по этому конкретному делу правосудное решение.
Что вам предает такое верение?
История живет неделю, дверь вынесут приговор, что даже с Мамаевым и Кокориным.
Мы же понимаем, что если бы не было опубличивания, если бы не было пака, если бы не было видеокамер,
скорее всего это бы вообще ничего не было в паблике. Они так играли.
А возможно, ребята, отсидев сколько они почти год в колонии, вышли, Кокорин сейчас будет играть.
И Мамаев играет. Возможно, они свои души спасли, в том числе переосознанием того, что произошло.
что произошло. И они исключают, что Кокорин еще не один, так сказать, футбольный подвиг, возможно, на поле покажут.
Пока сидит четыре тура, ждем наскобей.
Возможно, он возвратился. А, возможно, в следующей ситуации он вообще пошел по такой тяжелой стадии, потому что была безнаказанность.
Вот безнаказанность надо завершать. А когда ты говоришь, у меня есть деньги, у меня есть покровитель, у меня есть тласть, и я могу все решить, это путем никуда.
Какой же Мамаев так не говорили?
Я говорю о Ефлеме.
Есть, конечно, абсолютно безобразные заявления, звучали.
Ситуация, когда известный человек получает меньший срок,
или когда он получает больше срок, называется одинаково.
Натругательство над правом.
У Фемиды, который в руках держит весы,
не с простаной глазах повязка.
Право всегда беспристрастно, именно в этом его сила.
Говоря о законности, действительно закон,
когда ишла, мы все знаем эти поговорки,
он не смотрел лифт, но мы всегда стремимся к законности.
Мы стремимся к идеалу, да, человечество всегда, всю жизнь, старается выстроить свое существование по каким-то лекалам, по каким-то правилам, и оно стремится к благодетели, потому что человечество это хорошо.
Так вот, работа правовой системы сейчас весьма хороша. Мы видим, что она не поддается на эти провокации, судья профессионально воспринимают все вопросы об отравителе в кондиционерах и так далее.
И пока у меня нет основания ругать нашу судебную систему за какое-то ее несовершенство.
Посмотрим на вердикт, посмотрим на приговор, но пока, мне кажется, оснований разочаровываться нет.
Знаете, мне кажется, все-таки немножко Алексей забегает вперед. Давайте дождемся все-таки вот этой развязки этой истории.
То, что господин Альшанский говорил о том, сколько веревочек не видится. Понятно, но где конец этой веревочки? Куда он приведет? Мы пока этого не знаем.
В колонии.
И здесь, вот по поводу колонии, опять-таки,
опять слушая господина Альшанска, вот как он описывал все это колонии, я подумал,
что когда Евроколонию, я вспомнил вот этот анекдот про Новорусской, который
умер и его не пускает в рай, и его спрашивают, вот что он говорит, у меня
это, вроде это я, да, ну хорошо, но почему не пускайте, да пожалуйста, ну вам тут не
понравится, понимаете, вот чем дело, то есть ему не понравится в раю, вот, в раю,
Вот возникает вопрос Ефлева, вы понравились?
Ему стереводина наша.
На самом деле. И опять-таки Алексей,
как правоведу тебе скажу,
смотри.
Вот господин князев, говорю, по поводу игры.
Да?
Значит, игра...
Вот сейчас, казалось бы, мы с чего начинались
передачу? С того, что вот предъявили
этого свидетеля. Вот мне, честно говоря,
непонятно. Это
козырный туз или нет? Или его можно побить?
Если это игра в карты, одна сторона бросает карту?
Четкие показания, абсолютно.
Все-таки, вот как вы считаете, вот этот свидетель, да?
Это козырный туз или нет?
Это козырный туз. Вы посмотрите по-простому все гости.
Я доктор, я подбежал.
Скажите, а почему держали в рукаве этот туз два месяца?
Почему?
Объясню вам.
Его никто не держал в рукаве.
Вы слышали только что.
Историю, которую рассказал господин Добровинский.
На этом видео увидим человек.
в этом видео, нам предоставили это видео, мы опубликовали
во всех социальных сетях, показали по телевидению
и доктор откликнулся, как только он откликнулся, он
тут же появился в суде.
А почему раньше он не мог откликнуть?
Я не знаю, он же взрослый человек, он там был.
Рослый человек, его попросили, он владелец уникальной
информации.
Да, конечно он пришел, что-то все рассказал, поэтому
собственно говоря, его показания играть, мы на это надеемся.
Почему? Можно... Вот про что я щекаю. Важный вывод нужно сделать из этой всей истории.
У нас 25 миллионов процессов судебных проходит в год. И каждый раз проигравшая
сторона утверждает, что судей купили, оказали давление, позвонили, что-то
переделали и так далее. Вот за такие утверждения, мне кажется, у нас должны быть
наказания. Как и вообще, в принципе, наказание за давление на суд. Иначе мы
Мы не пойдем к нормальной айформе, той самой судебной системы,
которую мы в обществу будем доверять.
Любое давление на суд, оно недопустимо.
Сейчас каждый может...
Реформу и спрос про это и выключить телефон в судах.
Интернет.
Нет, не так все просто.
Они там будут в своей корпорации.
Это тоже имеет свои минусы.
Спасибо. Давайте прерываться.
60 минут, посмотрим, что происходит в Беларуси.
Там сегодня должна начаться.
всеобщая забастовка. Ничего не должно работать сегодня в нашей соседней стране.
Посмотрим как на самом деле.
Лукашенко сделал несколько очень важных заявлений, которые мы сейчас с вами
процедируем, потом покажем, когда придут видеокатры. Сегодня на 1 сентября посещают
бараноческое правду к Чилище. Конечно, разговоры о тех протестах, которые
проходит сейчас нехто польское телеграм-канал. Издание призвало сегодня
всех к всеобщей забастовке, также на сегодня прибалтейские страны объявили,
что будут фактически, экономически блокировать, да, в Беларуси объявили санкции, не хотят
покупать ту электроэнергию, которая будет вырабатываться на Белл АЭС, которую мы строим
сейчас в Беларуси. Америка снова говорит, чтобы мы не вмешивались, но я вам процитирую,
что вот только что заявил Александр Лукашенко. В послании до выборов я сказал, что вы нас сегодня
называете партнерами. Обращение к россиянам. Не братья стали, а партнеры. Зря. Это услышали
ей в Кремле и везде. Мы сегодня братья. Но зачем ожидать, что нас кто-то жиманул на западе,
чтобы мы снова стали братьями? Это урок. Мы сделаем соответствующие выводы. Мы с президентом России
уже сделали эти выводы. А зачем тогда было обострять отношения с Россией перед выборами?
Ну здесь, я думаю, вина двух сторон, не только Белоруси, но и России. В России тоже есть
определенная лобби, в первую очередь, связанная с сырьевыми компаниями, которая всегда выступала
за ведение так называемых прогматичных отношений с белорусскими подчерковыми партнерами.
То есть выступали за то, чтобы считать деньги.
Кроме того, у вас есть произведенные политики либерального толка,
которые никуда не исчезли из-за стабличесмента.
И еще с девяностых годов, в принципе, их отношения,
как к Лукашенко лично так, и к той модели,
которую собой представляет белорусский государ,
скажем мягко так, скептическая,
я бы сказал бы даже, что негативная.
Поэтому обострения в белорусско-российских отношениях
они случались очень часто.
Но это, в первую очередь, было связано
со спорами хозяйственных субъектов.
цена образования на газ, нефть.
Беларусь, естественно, пыталась получить,
исходя из своих национальных интересов, эти ресурсы дешевле,
российскую цену в Бресте.
Да, российские государственно-частные, я бы сказал компаниями,
потому что тот же ГАС-Промтом,
40% факций принадлежит частным держателям,
они, естественно, пытались продать нам это все подороже
и максимально минимизировать те скидки,
которые Беларусь, так сказать, пыталась получить.
Поэтому возникали эти обострения,
они нередко перетекали в политическую плоскость.
Стороны делали, на мой взгляд, весьма некорректное заявление в отношении друг друга.
Это касается, как нашей стороны, так и российской.
Почему все-таки были партнерами, а стали брать через две недели?
Вы знаете, эта ситуация была очевидная, потому что рано или поздно это должно было произойти.
Было понятно совершенно, что белорусская политика многовекторная,
Она на самом деле отвечала вот национальным интересам нашей страны,
но только нашей страны.
Мы хотели действительно быть мостом в условиях геополитического конфликта между Россией и Западом.
Но агрессивный дух времени, то есть никому этот мост был не нужен, мосты сжигают.
И вот когда мост начали сжечь, стало понятно и в Кремле,
что нужно, наверное, перейти от прогматичных отношений к Белоруссии, к отношениям братским.
И с нашей стороны стало понятно, что необходимо, наверное, более серьезно интегрироваться с основным союзником и не получится быть мостом.
Наверное, придется в этой ситуации быть бредской крепостью, а может быть даже наступательным плацдармом. Как бы нам это не нравилось, поверьте.
Но мы не большая страна, мы не хотим конфликтовать ни с США, ни с Европейским союзом, не даже с этими карликовыми прибалтийскими республиками, которые поют чужого голоса.
Но если надо будем, таковаться на суверенитетах.
Сразу с самого начала пошло искажение.
Негократно, во всех сторонах после поихода к власти Владимира Владимировича Путина
говорилось по белорусской стороне,
о том, что мы готовы на любые скидки и так далее, любые хозяйствующие субъекты у нас...
И условия большей интеграции.
И условия большей интеграции.
Совершенно верно.
В конце 90-х годов вы правы.
Вот все, что вы сейчас говорили в конце 90-х годах, так было.
Не хотела сама России интегрироваться, это правда.
У Кашенко был мандат на интеграцию, и он стал президентом только потому.
Не за суверенитет он агитировал, когда становился президентом.
Секундочку прервов, сейчас продолжите. Объяснил у Кашенко свои слова.
Ну, по России будет.
Обращался к Западу и США, потому что цитата надо было выживать,
в то время как его не понимали в России.
Все, его прекрасно понимали. Пожалуйста, хочешь скидки,
Хочешь, мы вообще по внутренним ценам бы тебе газ продавали?
Только пожалуйста, где интеграция? Где педенье в Огназ?
У нас нет разных углов.
У нас один народ, и одно должно быть государство.
И может быть никакого второго угла.
Вот когда вы начали играть во второй угол, все это и пошло.
Вот из-за второго возникает.
Когда вы стали говорить про суверенитет в Ожнадрадске,
даже в советское время,
Беларусь была странной учредителем организации Беднадца.
Никто не ставил вопрос на решение нас в своем доме.
Мы это интересно знаем.
Мы в России не выгодны на это.
Хорошо.
Там, конечно, люди, которые мечтают о том, чтобы мы объединились,
имеют тоже на это право и с вашей стороны, из нашей.
Те, кто мечтают о том, чтобы мы были отдельными странами,
ради Бога.
Но если у вас в Брести, как я рассуждаю с позиции обывателя,
да, сейчас попробую, если у вас в Брести цена, как в Туле,
на газ.
то по идее там должен быть российский рубль или должны быть другие интеграционные процессы
то есть в этом то суть, а с одной стороны движения не было, а с другой не было
и здесь как бы понятно про многодовекторность мы уже многократно говорили
я бы хотел просто послушать чтобы мы только синхрон интервью Лукашенко
послушали который он до выборов еще говорил
часть его послания, где мы превратились из братьев-партнёры.
Россия боится нас потерять, ведь кроме нас у неё не осталось по-настоящему близких союзников.
И Запад последнее время стал появляться нам всё более предметный интерес.
Да и Китай серьёз расчитывает на стабильность своего друга.
Наш ответ всем известен.
Беларусь не дружит с кем-то против кого-то.
Мы за многовекторность, последовательную предсказуемую внешнюю политику.
Россия всегда была, есть и будет нашим ближайшим союзником, кто бы ни был у власти в Беларуси или в России.
Это непреодолимый фактор, это глубоко внутри наших народов.
даже несмотря на то, что братские отношения с нами поменяли на партнерские, на праздном,
но отношения стратегического партнерства мы будем строить и с Западом, и с Китой, и с Америкой,
нашими соседями, а также странами Дальней Дуги.
Пожалуйста, вы на здоровуюсь, Валил.
Вы можете построить многовекторное отношение, получаете газ по многовекторной цене,
мне кажется, все очень вполне очевидно и замечательно укладывается.
Вот господин Шапаковский, например, в одном из своих интервью говорил, что с 96-го года, когда власти пришел Александр Лукашенко,
Белоруссия – это страна идеологический бангрот. Сегодня в Белоруссии это страна политический бангрот,
потому что она очень долго пыталась усететь на этих нескольких стульях выстрелить отношение с Дальней Дугой.
– На несколько фехерах.
– Да, Александр Григорьевич говорит по Дальнюю Дугу. И, собственно, мы сейчас видим, что ничего не получилось.
И мне хотелось бы обратиться на самом деле к Белоруссам, который поддержит Александр Григорьевич. Я знаю, что есть очень много таких людей.
людей. Совершенно верно. Я понимаю, что для вас Александр Георгиевич сделал много хорошего, но понимаете, это
много хорошего построено на обмане. Он же обещал нам интеграцию, обещал по сути,
единое государство, единое валютное пространство. И ничего этого не произошло. Мы с вами понимаем...
Согласитесь, Алексей, что все-таки интеграционных процессов много. То есть у нас нет
границ, у нас взаимные поездки, у нас взаимное обучение, у нас нет таможенных пошлин и так далее.
То есть какие-то интеграционные процессы работают, нельзя сказать, что они не работают.
А потом наше интеграционное государство поставляет горючий смолочный материал украинской армии для войны на данной базе.
А ваше государство поставляет или нет?
Да, соответственно, мы должны сказать, что сейчас Россия не заинтересована в том, чтобы дальше продолжать этот обманный процесс.
Понимаете, мы даем деньги в обмен на обещания, которые не исполняются.
Кому?
от 11 до 27% в ВВПС в 2000-2015 год мы поставляли Беларуси.
В ответ мы получали обещание обман и помощь украинской армии.
Соответственно, сейчас мы получаем, мы даём деньги в обмен на обещание.
Дальше так продолжаться не может.
И сейчас мы имеем полное право, по сути, требовать от Александра Лукашенко
вернуть вот этот долг, когда он понял, что он не может больше обманывать нас,
сидеть на этих многовекторных отношениях с Западом.
Сейчас мы можем потребовать своё сполна.
Или мы сейчас что сполна Алексей интеграцию на наших уже условиях что вы хотите это уже определяет
Владимир Путин да он сейчас выдал огромный грядит доверия сейчас у него не осталось
Александр Лукашенко союзников кроме Владимира Путина и Владимир Путина его не предал не бросил
он сказал мы поддержим и силово и стабильность вам обеспечим и что же сейчас надо вот сейчас
не пропустить тот момент и не променять нашу реальную помощь ради которой мы пожертвуем
репутации может санкция опять получим из Александра Григорьевича обязательно главное не
не применять вот это все на очередные обещания, на это пустозвонство,
которое мы уже слышали, много лет подряд.
Позвольте.
Сейчас одни секундочку, коллега вас скажет.
Потому что очень хочу ответить.
Обязательно ответить.
А коллеги, на самом деле смотрите, сумма сегодня...
Подождёте.
Результат сегодня происходящего в Ларуссии, это сумма будет...
Господа, господа, я вас прошу.
Я вас прошу.
Я вас на Ларусском направлении погубит.
Неконду секунды.
Никаких империалистов с исполнением года уже не будет.
Вы сейчас ответите, господа.
Не будет никаких империалистов.
Сумма достаточно многих процессов.
С одной стороны, да, есть сумма ошибок белорусской власти.
Это из-за тянущего на полтора года торг углеводородной с Россией.
Это и, в общем-то, менеджмент ковида, который мог бы быть более похож на менеджмент соседей.
Дело в том, что Белорусс не проводил оптимизации медицинского хозяйства.
Такой комисс было достаточно.
Могла перенести, перенесла эпидемия без карантина,
но об этом никто не говорил, получился чудовищный коммуникативный провал,
провал, когда население считало политику власти как пренебрежение
собственных здоровьев, хотя Белоростеритичка могла
бы этим хвалиться.
Дальше геополитичное маневрирование, на котором, собственно говоря,
оказалось совершенно роковым.
Давайте посмотрим просто на ситуацию.
Как мы знаем, история с 33 арестованными россиянами
началась еще год назад.
Это была операция украинских, как выясняется не только
украинских, но американских спецслужб.
Она готовилась, да она подводилась в разгар предыборной компании,
пошла совершенно не так, как планировалось, накопилось огромное количество изъянов.
В разгар предыборной компании Лукашенко даётся информацию, что россияне
собираются устраивать переворот в Белоруссию. Да, сдают нервы, да, сдают нервы.
Дальше смотрим, белорусские войска в рамках... Подождите, белорусские войска в рамках учения
должны были оказаться на восточной границе. В это же время НАТО начинает учение на
западной границы Беларуси. Дальше предположим, если вы решим скалопсировал, если вы нервы не
выдержали, а ситуация нормализации отношений с Россией не была бы преодолена на Кануне,
звонком Путина, то мы бы получили, во-первых, невозможность в случае возможной агрессии на
Беларусской территории, о чем Лукашенко говорит, говорят про Гроднинскую область,
которую вообще могла от этих Польши, мы могли получить. Гроднинская область могла бы
отойти к Польше. В Белоруссии 650 тысяч человек имеют карту поляка. Голосов Польши по
поводу того, не на уровне президента, но на уровне чиновников поменьше, что Польша не
должна даваться. Я даже не про желание определенных политиков, а просто, например, про устав
ОДКБ. ОДКБ были не реализованы случаи, если бы белорусская войска стояли перед российскими войсками.
в этом-то и была задумка. А если бы Польша провозгласил гуманитарную миссию и Запад Белоруссии превратился
в аналог ДНР ЛНР с ответкой, в общем-то, в такие образы социальной Запады, да, это была бы очень большая
катастрофа. Слава богу, что успели предотвратить. Слава богу, что сейчас ущение Белоруссии происходит на
западной границе, а не на восточной. А все интеграционные механизы запущены и работают, так
потому что могло быть гораздо хуже.
То, что сегодня есть,
это на самом деле...
Я говорю о том, как он задумался с точки зрения политтехнологии,
и логика в нем есть.
Если мы посмотрим, как подталкивали того же Лукашенко,
тот же Болтон, с той же нефтью, да тот же Пампелла,
два визита было высокопоставлено.
Да, в общем-то, в белорусском желании маневрировать
и сталкивать интересы великих державств на своей территории воспользовались,
Потому что три великие державы, это Россия, Соединенная Штат и Китай, их интерес оказались в конфликте, естественно, это не могло кончиться просто так.
Фактически вам болтан отвечает бывший совет интонациональной безопасности Трампа.
Россия не допустит очередной цветной революции на своих границах.
Нагочисленные разговоры между Лукашенко и Владимиром Путином в последние дни могут означать только то, что Лукашенко знает,
что его политическое выживание может быть и больше, зависит
от того, продолжит ли Кремль свою линию на поддержку
жизнеспособности страны.
Путин более чем готов предоставить такую возможность и возможно
уже предоставил, но за это придется заплатить высокую
цену.
Лукашенко, возможно, еще не осознает этого, но обращение
за помощью к Москве, скорее всего, означает, что ему придется
отказаться от власти в Минске, и, вероятно, скорее раньше
чем позже.
Коллективная неспособность запада дать эффективный
ответ означает, что гражданам Беларуси, вскоре самим придется
решать, действительно ли они хотят свободы и независимости.
Нравится им это или нет, но они должны выбрать, будет
ли их революция про западный или про российской.
Про российской революции мы такого еще не слышали
термина, тем не менее.
Сейчас я такой же вопрос и вам потом задам.
Юрий Шлаточ, нет силы в России политические, которая
больше бы защищала Лукашенко и отношений с Беларуси,
чем коммунисты.
Это справедливо, да?
Думаю, с этим согласиться.
Почему все-таки вы не добились того, чтобы Беларусь
признала крыль. На самом деле коммунисты имеют серьезные весомые позиции в нашей стране,
но мы не являемся властью, мы находимся в оппозиции. Конечно, прямые контакты,
хотя мы осуществляем эти контакты. Кстати, последнее обращение Геннадий Андреевича к
президенту Путину и Лукашенко, это попытка еще раз подтолкнуть к реальным интеграционным процессам.
То есть, они должны считать, что они нереальные? Они сейчас должны более тесно идти,
потому что сейчас есть критическая ситуация.
Ну какая единая валюта? Что вот...
Ивенич, я раздекаю.
Конкретно скажу.
Есть критическая ситуация, критическая ситуация для Российской Федерации,
потому что Запад пошел в последний поход для создания вокруг нашей страны
санитарной зоны с базами НАТО, для белорусского народа,
для белорусского народа, а и уверен для бершинства белорусского народа
ни экономические, ни политические сценарии, которые разыгрывают нынешняя оппозиция, тоже не приемлем.
То есть сейчас уже вот такая точка невозвраты.
Или мы идем вместе в интересах жителей нашей страны, в интересах жителей Белоруссии
и активизируем процесс и на государственном уровне, и на меж региональном уровне, и на экономическом.
И приходим к реальному союзному государству, реальному союзному государству.
Ну, кстати, от Путина и Лукашенко, они действующие президенты, многое зависит, но этот процесс будет идти в перероспективе.
Я думаю, что сейчас Белоруссия и Лукашенко должны понять, что кроме интеграционных экономических процессов, альтернативы нет, что предлагает Белорусская позиция распродать предприятия.
Эти предприятия купят западные компании, они уничтожат эти компании.
Коммунистры западные, и наши могут получить.
Вы видели декларацию о позиции наших непускательных.
Кстати, и русских олигархов запретили покупать.
И к нашим олигархам надо присмотреться,
с какой целью они могут покупать эти предприятия.
Но они скупят эти предприятия.
Западная олигархическая структура уничтожит их.
Пройдет день индустриализации, как пришла в Прибалтике и так далее.
Республика за год проезд эти средства,
а дальше уровень жизни населения еще больше ухудшится.
Поэтому надо сказать,
уважаемые друзья,
никто никого поглощать не хочет.
Мы братья.
Я так же люблю Минск, как, наверное,
вы любите Москву или мою родную Тулу,
и так далее.
Но сейчас выбор,
или мы вместе,
по воле большинства населения
России и Беларуси,
идем, не поглощая,
не выкручивая руки,
не проявляя какие-то имперские
амбиции вместе.
И мы сохраняемся,
выживаемся и развиваемся.
Если начинаем качать права,
а мы вот на 5 долларов вам дороже
будем продавать, а меньше. А вы начинаете рассказывать, вот мы тут такие великие индисмети
нам что-то диктовать. Давайте садиться и договариваться. Два народа, я уверен, если вынести
сейчас вопрос на колоссовании в России и в Белоруссии, то большинство населения обоих двух
республик, двух стран, выступят за интеграцию более глубокую. Я от вас не услышал ни одного
пункта этой интеграции. Сначала общая экономика. Дальше совершенно открыта экономика без
вот эти. Она общая, нет, таможды нет, таможды нет. Это большой процесс. Политетическая интеграция,
она связана с экономическим. Переспектива общего валюта, переспектива значит единые цены,
но самый главный общий союз мы должны прийти к общему государству, политическому и экономическому
Общему государству. Я думаю, что этот путь должен сейчас быть запущен, чтобы у нас была общая страна.
Общая страна. И если придет когда-то, что и значит, наши братья из Украины, а может быть, не вся Украина, потому что там западная часть.
мы будем единым экономическим пространцам советские союзы разрушали не только из-за военной мощи а из-за вот этой вот серьезной экономической интеграции который между республиками было сейчас задача разъединить для белоруссии будет польза если мы будем единым государстве для россии будет польза что мы будем единым государстве уровень жизни белоруссов
Мы обеспечиваем, за счет интеграционных процессов, обратный путь это превращение в прибалкинские разорванные.
Согласить, что единственное экономическое ограничение, которое сейчас существует между нашими странами,
что вы, например, у нас не покупаете наш крымский лук, потому что вы не признаете крымский лук России?
Несогласен. Почему? Потому что я поясню. Значит, торговые экономические контакты между Беларуси и Крымом достаточно активны.
Насколько я знаю, экспорт из Белоруссия в Крым растет,
как и импорт из Крыма в Белоруссии на наших продукт,
на наших, так сказать, в наших магазинах.
Так надо признавать?
Да, послушайте, в наших магазинах, в всяком случае в столице,
везде выставлена, значит, крымская продукция, в частности
в виной написана Крыма-Россия.
Вот, это важный момент, это и есть признание по факту.
Что касается признания, подождите, что я слушал о занимательности,
что касается признания дейюра, но, к сожалению, это не
моей компетенции.
Я уже в одной из передач говорил здесь, что как бы для меня
вопросов политики и легитимности реферионного прошедшего в Крыму нет
очевидно что население высказалось за то чтобы быть составе россии вернулась на
историческую родину иные вопросы уже решают президент правительства
парламент я думаю я думаю что если руководство украины продолжить себя
вести подобным образом станет вопрос уцелесообразия сохранения минской
переговорной площадкой в минске и тогда ничто не будет мешать признанию крыма
хотя сейчас в разговорах с отдельными российскими дипломатами и
другими коллегами вашими политическими кругами звучит мысль о том что мы
Мы сами заинтересованы, чтобы переговоры были в Минске, а не в Тюрихе, потому что как туда полетит?
Много кратно об этом говорила российская страна.
Полетят представители республики вполне возможными там наручники, наденут на территории западных государств, да?
В второй момент, очень хотел ответить с Алексею.
Честно говоря, мне кажется, коллега глубоко заблуждается или сознательно наводит тень на плетень.
Во-первых, объявлять пустосзвонством все, что было сделано с момента подписания союзного договора, на самом деле некорректно.
Почему? Беспрецедентная форма интеграции Беларуси и России.
Ни с одной другой страной у вас нет свободного перемещения граждан, у вас нет общей военной группировки, у нас есть региональная группа войс союзного государства.
Это Белорусская армия Западного военного округ Российской Федерации, есть союзная военная доктрина, есть согласованная программа действий в области внешней политики.
Ваши граждане у нас даже на местных выборах голосуют.
Ну как, совместная программа в области внешней политики?
Подождите, но она утверждается каждые два года медыми двух стран.
Ну а многовекторность, это что такое?
Подожди, много векторность. Еще один момент.
Беларусь подчеркнул во всех союзах с Россией.
При этом у Беларуси нет даже базового договора с Европейским союзом, который есть у вас.
Беларусь до сих пор...
Это одна чаша вестовка. Вы помните, у нас из Англии выслали дипломатов, тот же день туда приехал в Маккей.
Бывает.
Бывает.
Мы 20 лет находились под санкциями ЕС,
А вы в это время развивали с ними партнерство? Разве мы возражали против этого?
Ну, друзья, мы не можем и не хотим воевать с Европейским союзом.
У нас границы с тремя странами ЕС.
Воленс, ноленс, мы должны выстраивать с ними какие-то отношения.
Торговые, экономические, политические, культурные.
У нас должна быть политика в отношении Европейского союза.
Вот это есть многовекторность. О чем говорил президент?
Россия, наш главный союзник, но и с другими мы вынуждены выстраивать отношения, но это будет смешно, если маленькая Беларусь из Минска будет гавкать, например, на Вашингтон.
Но если нас атакуют, мы будем отвечать, у нас нет другого выхода. Что касается интеграции, все верно? Необходимо экономический базис, над которым будем создавать политическую надстройку.
Такой экономический базис. Общий рынок труда. Общий энергетический рынок.
Единая валюта. Нет вопросов. Пусть это будет рубль.
Пусть это будет союзный рубль. Белорусский и российский.
Ничего с вами не случится, если вы на этом рубле внизу напишете рубель.
Никак это не унизит национальное чувство россиян.
Но всегда...
Да хоть Карбова не спешит.
Пожалуйста, именно так. Мне тоже без разницы.
Но всегда нужно что решить? Вопросы миссионных центров.
Где загвоздка сейчас? Как будет выглядеть денежная миссия?
Простите.
И понятно, что мы...
Тут я все-таки бы сравнил размер экономики Братской
Белоруссии и нашей страны.
Пожалуйста, печатайте 95% этой валюты, дайте нам
пять.
Но не надо говорить в капитуляции, на колени, везде поставим
на месте.
Он говорит на колени.
Ну вот, коллега, Олег, ну говорил, я думаю, он шутил.
Я думаю, нет, я думаю, вы шутили.
Но на самом деле, ну не надо, это их усиливает вот
этих националистов.
Они сейчас посмотрят и будут орать, Россия хочет
нас поглотить, мы повинны все устать за незалежность.
Поглядите, что я, ну, тазали.
Да нет, наоборот. Вы ошибаетесь насчет поглощения, и я вот как-то того, Леша, прекрасно, я прекрасно понимаю то, что говорит Леша, и понимаю.
Да когда вы правда хотите, еще раз и возвращаюсь, третий раз к этой теме, цену за газ такую же, как в Воронеже.
Сделайте как в Берлине.
Воронеж должен что-то за это получить.
Берлине сделал.
Он должен понимать, почему в Брести такая же цена.
Вы можете мне объяснить, почему в Берлине цена дороже, чем в Воронеже?
Дешевле.
По рыночной цене.
Вам не продается газ по цене ниже.
Вы же чем Германии.
Это не так.
На сегодняшний день продается.
Если мы посмотрим свою статистику.
Цент с образованием мы увидим.
Сегодняшний из-за ковицы.
Экономики при баллонах.
И потом к своей строке.
Они вынуждены покупать его.
И потом продают дешевле.
Мы не будем бороться за то, чтобы нас туда пустили.
Мы просто экономически попробуем решить эту проблему.
Говорят, вот это дорого будет дороже для Беларуси.
Если как сейчас, тарифы по железной дороге, там, в порту, железно-дорогой порт,
услуга под Ленинградом и Клайпеда.
Конечно, нам немножко будет невыгодно, но мы же договориться можем с россиянами по тарифам.
И они от объема у перевалки наших миллионов тонн грузов получат все равно выгоду, потому что порты в Балтике не загружены.
Мы можем и на Российске загрузиться. Ну, как бы там не было, и через Украину можем работать.
А они пускаем. Поэтому, ну, вот им дали команду фаз. Они и вякнули из подзабора.
Вот я не хочу, что Беларусь такое оказалось, а ведь такое кажется.
Если мощная, в три раза больше Украина, богатейшая жемчужа на Советского Союза, в каком она состоянии?
Лучше стало в Украине после того, как они взяли курс, только курс взяли на Запад.
Лучше стало, а Беларусам будет еще хуже.
Ну, эксперты, я вижу, и у нас телевизоры об этом часто говорят.
Надо просто слушать, что произошло.
У нас этого не должно быть и не будет.
Так все понятно с курсом. Судя по этой речи.
Вы знаете, я вот слушал то, как вы увлеченно описывали,
полимизировались или всеми признаки интеграции.
Вот это, это, это. Вы знаете, но да, но это напоминает,
вот как вы подходите к автомобилю и говорите, вот какой у него молдин,
какие у него сидения, там салон, но двигателя-то нет.
Этот автомобиль никогда не... Мужчина, я бы договорился.
Этот автомобиль никогда не разобьется, потому что он не едет,
он стоит на месте, он врос уже в землю.
Понимаете, давайте назовем вещи своими именами, то, что вот вы произносите интеграция, чуть-чуть поменяете это слово имитация.
Вот история российско-белорусских отношений, это история про несостоявшуюся интеграцию, превращившуюся в имитацию.
И это, кстати говоря, болезнь не только российско-белорусских отношений.
Я помню, я делал материал с одним из бывших президентов, другой бывшей нашей Советской Республики.
Он сказал, если вы хотите интеграцию, платите за нее, вы большие.
вот это поднаготное, вы хотите интеграцию, да, вы хотите с нами дружить вот это цена этого
братства и поэтому разговоры о братстве ситуативны это как кубик-рубика вот сегодня выгодно сказать
братья да завтра приехал там помпео мы уже партнеры понимаете и каждый раз это будет по-другому и
опять таки как вот вы повторяли много раз слово многовекторность я вам как международник хочу
объяснить чем многовекторность отличается от подхода страны третьего мира развивающихся
Много векторность самодостаточно всегда.
То есть, ты можешь развивать нарушение и с западом, и с востоком, и не в ущерб.
Это не торговля угроза МИИ.
Когда ты в России продаешь угрозу Запада, а в своей аудитории ты продаешь угрозу...
Хорошо, почему, собственно говоря, произошла эта вся история с 33-ми россиянами?
Если мы братья?
Да, если мы братья, как можно было заподозрить нас в это?
Это очень-очень вредная история, мы должны прерваться прямо сейчас на рекламу. Продолжим очень скоро 60 минут.
Просыпается Америка, Америка просыпается. Помните, как в мафии. И все больше интересуется на белорусскими процессами.
И все больше заявлений следует о том, что происходит сейчас в Беларуси.
И конечно же, львиные части с них устремлены не в сторону Минска, а в сторону Москвы.
Москвы, вот и новое сообщение от Белоруссии.
Мы продолжаем внимательно следить за развитием событий
в Белоруссии.
Мы поддерживаем международные попытки разобраться в независимом
порядке с нарушением на выборах, нарушением прав
человека и крутыми мерами Белорусского правительства.
Огромное число людей, мирно протестующих в Белоруссии,
делает очевидным, что правительство не может больше игнорировать
стремление людей к демократии, и Россия также должна
уважать суверенитет Белоруссии, и ее права народа свободно
и справедливо вбирать лидеров.
Андрей Констинч, одни нам уже несколько раз говорили,
чтобы мы не вмешивались, тем не менее читаем Болтона,
который не последний человек, до сих пор все-таки в Соединенных
Штатах, в Эстеблишменте, который говорит, что мы не
допустим там никакой революции, это значит, надо отойти
от Беларуси и не заниматься ей для США, или наоборот
сигнал больше давить на нас, чтобы мы отстали от Минска.
Нет, ну я когда такие вещи слушаю, у меня невольно
возникает улыбка с мыслью о том что ребят но вы сами-то начните прилагать хотя бы к себе
хоть немного то что вы другим советуете вот но в данном случае отвечая на ваш вопрос конечно они
как бы хотят использовать в своих интересах любые реальные или предполагаемые разломы на
постсоветском пространстве последнее что я на эту тему скажу в принципе им сейчас не до нас
не дано, понятно, но тем не менее, в Беларуси все больше занимается.
Есть чем заняться. И они занимаются просто потому, что, ну а протонистически, когда возникает
какая-то возможность, они играют в политических своих целях на этой возможности, но опять я
все-таки склонен думать, что это в основном они между собой. Вот эти вот уже, конечно, в зубах навязываю,
Я прошу прощения, но опять демократы говорят такие вещи, что волосы дыбом встают, что там директор нацразведки якобы, значит, покрывает российскую пропаганду у них, американской нацразведки.
Адам Шифф недавно заявил, что вообще мы все устроили в Кеннише и в Портленде.
Вы понимаете, опять. И Шифф тоже меня не удивляет, потому что помимо идеологического разлома и вот этой вот битвы между демократами и республиканцами,
Так они лично за себя ведь бьются.
Шиф в своей Калифорнии более-менее нормально себя чувствует.
Но, условно говоря, есть такой...
Нормально себя чувствует сегодня там погромы, потому что очередного чернокожего убили.
Лично его, просто пока еще не выковыривают.
Но есть такой лет-энгел, который был еще похуже русофоб, чем шиф.
Во всяком случае, с более давним стажем.
Так его выперли.
Почему? Потому что появились более радикальные ребята,
у которых своя повестка дня, вот эта вот черная,
Black Lovin' Wetter, вот, и они его выперли.
И Шифф точно так же понимает, что у них же
горизонт планирования этих ребят два года.
Каждые два года перевыборы.
Простой, и каждый мереторический вопрос вам задам.
Убили человека в Калифорнии, люди вышли на улицы,
стукнули кирпичом белому, никто не вышел.
Вот посмотрите, это просто какие-то чудовищные кадры,
и ржут просто за кадром эти люди, которые это сделали.
То есть в жизни белых окончательно перестали иметь значения.
Вы понимаете, вот это меня поражает.
Мои личные знакомые, которым я задаю вот этот вопрос,
некоторые отвечают, ты знаешь, да.
Мы считаем, что это правильно, что это компенсация за там.
Это правильно.
Что правильно?
Протесты черных.
Я не понимаю, я говорю, ребята.
На какой точке?
Что?
Я говорю, что вы, о чем вы говорите? Это бандит, который бьет человека по голове.
Кирпичом?
Да, кирпичом.
Или в другом случае тогда они грабили.
Позвольте про саморазрушение, Андрей Павлович.
Так ведь, да.
Понимаешь, скорее всего, да, что-то в этом присутствует такое саморазрушительное.
Хотя я пытаюсь это опять вписывать в этот контекст внутри политической их борьбы.
Я надеюсь, что когда они между собой разберутся, все-таки...
То есть, когда выборы пройдут, они не будут бить кирпичами белых по голове?
Да, с чего бы?
Ну, есть определенные сомнения в этом.
Да, есть, есть, я согласен.
За вас взялись крепко уже за Белоруси.
Да, коллеги, на самом деле я бы болтанно дочитал до конца, когда он сказал, что народ Белоруси должен будет обределиться,
с кем он будет, заботом или востоком, и ключевая часть этой части.
То есть Россия, конечно, может делать свой выбор, но Соединенные Штаты будут делать ставки на вот этот протест,
которые есть. И на самом деле это очень тревожная вещь. Посмотрите, примерно 100 тысяч человек на
сегодня находится в состоянии идеологической неопределенности, потому что на самом деле, да,
это протест запросов. Вы имеете в виду те люди, которые на улице? Те люди, которые протестуют,
потому что завтра они либо они могут стать пророссийскими, если опять же Россия сделает
предложение, либо антироссийскими. И понятно, что работает по Казапу для того,
чтобы предложение было антироссийским. Чтобы качнулось его туда и сделать что-то достаточно
несложно. Вот эта вот хруп-крупкая равновесия, которая на самом деле
радикализуется очень-очень сильно. Я наблюдал в Минске все это практически все
три недели. Оно постепенно, но градус повышается, повышается и перейти
последнюю грань уже достаточно просто. Понятно, что-то надо делать, да. На самом деле
все-таки у этих людей, которые выходят, я думаю, что не сформирована
антироссистская какая-то позиция. Совершенно четкий политический запрос. Если
если этот запрос будет реализован через коньционную реформу, то эти темы уйдут на второй план, через создание политических партий в том числе и чтобы они действовали.
Но на самом деле партии уже создаются именно на союз России.
Это правда очень важно. 60 минут называется наш передача. Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания.
