Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным, с тревожных новостей начинаем, коронавирус добрался и до Москвы.
Сегодня стремить смертельную болезнь, подтвердили у россияни, навернувшегося из Италии.
В России он прилетел еще 23 февраля, все это время жил в частном доме в московской области.
Молодой человек изолирован, по словам врачей, болезнь не упратикает в легкой форме, его состояние удовлетворительное.
Все люди, с которыми он контактировал за время после приезда,
они находятся под наблюдением медиков, поэтому причин для паники никаких нет.
Зато есть желающие это естественно, хотя и ужасно безобразно,
нагнетать панику искусственно в социальных сетях и разнообразных родительских чатах.
Последние дни распространяется сообщение о том, что якобы в нашей с вами столице,
в Москве уже не один, а двадцать тысяч заболевших коронавирусом,
что нужно срочно запасаться продуктами, что даже густой туман в Москве
это тайно распыляемая химия от коронавируса, представьте себе
при этом настолько ядовитая химия, что вызывает вообще все известные болезни разом
в общем официально сообщаем все это фейки
их авторов, опасных хулиганов уже ищут и мы уверены
найдут
теперь слушаем сообщение оперативного штаба по контролю и
и мониторингу ситуаций с коронавирусом в России.
Второго марта подтвержден завозной в Италии случай
заболевания новой коронавирусной инфекции COVID-2019 у гражданий
на Российской Федерации.
По данным проведенного эпидемиологического расследования
установлено, что молодой человек заболел 21 февраля
2020 года, находясь на отдыхе в Италии.
В настоящее время пациент изолирован в соответствующем
отделении.
В Российскую Федерацию молодой человек вернулся 23 февраля,
в частном доме в московской области и 27 февраля обратился
в поликлинику с симптомами ОРВ, откуда был госпитализирован
в инфекционную больницу.
Заболевание у него протекает в легкой клинической форме,
проводится симптоматическая терапия, состояние удовлетворительное.
Лица, с которыми контактировал зараженный после возвращения
из Италии, находится под медицинским наблюдением в больнице
или на дому, проводится их лабораторные обследования.
Доктор, рассказывайте нам, насколько все это опасно и стоит ли нам беспокоиться.
Нет, ну до этого мы уже говорили, что эпидемия несомненно, несмотря на все бирерные меры,
будет распространяться и равномерно распределяться по всем популяциям в мире.
Это несомненно наступит все, не в этом сезоне, так может быть, осенью.
Но опять же, повторяю, протекает какой-то молодого человека,
уподавляющий большинство в легких формах,
а еще больше бессимптомных форм носительства, невидимых этих людей,
страдают по-прежнему в основном в люди, либо очень болезненно, либо возрастные.
Мы понимаем, сколько человек уже мог заразить.
Когда вы смотрите на карты вот эти цифры по литальностью,
нужно понимать, что это в основном по тяжелым, госпитализированным больным.
На самом деле литальность в городе ниже, если мы и распространим данные на всю популяцию.
Поэтому литальность чуть выше, чем у гриппа, так к этому нужно относиться.
Правда, уже панику угостить.
Но панике и нет, да.
На самом деле несколько моментов, конечно же, я, вот вы когда говорите, делайте какой-то прогноз, осенью, да, да, осенью нам, у людей включается автоматически.
Только весна начинает.
Да, автоматически начинают включаться вот эти страшилки.
И я хотел бы обратить внимание...
Кому страшилки? Страшилки, наоборот, сейчас, если прям вот здесь коронавирус.
А сейчас мы сейчас дойдем до этого.
Я просто хотел бы еще раз вот акцентировать вам внимание, люди, которые сегодня активно продолжают перемещаться по миру,
по миру не в качестве там деловых поездок чтобы они все-таки задумались ну просто задумались и
постарались бы если нет такой необходимости на домности ехать куда трваться сейчас отдыхать посидеть
немножко дом в россии в россии тоже можно отдохнуть исключая работ второй момент касается конечно же
вот это совершенно безобразных абсолютно подлог разгонов по интернет сетям информации
информации по заболевшим и вот эти цифры, которые приводятся там по 20 тысяч
человек больных еще больше и с диагнозом мы все это проходили причем
проходили в более жестоком, вращенном варианте, когда была трагедия если
вы помните в Кемерово, в Зимневишне появился персонаж такой по фамилии
Вольнов с Украиной, который информацию не просто забрасывал, не просто
забрасывал, а сначала звонил, провоцировал в больнице Кемеровский,
провоцировал медиков и просил их предоставить койке места. Он представлял сотрудниковым ЧС.
Для того, чтобы разместить там 300 баллов, 300 людей.
И огромное количество людей тогда действительно просто находились в состоянии шока,
потому что погибшие разные близкие.
Вот появляются вот такие вот персонажи, как Вольнов.
А опять-таки это человек, который на Украине живет.
Я не исключаю, кстати, такой возможности, что кто-то с Украины делает вот эти вбросы.
Возрях, кстати, господин Коньев, смеетесь, потому что
действительно заброс, который привел к тяжелым последствиям в Кемерово,
тяжелым людям на улицу выше, я видел это все.
Было инициировано, это было доказано украинской стороной,
то есть отдельным украинским кретином, естественно, который должен быть наказан.
Мы к этому обязательно вернемся, давайте вернемся.
кретином, естественно, который должен быть наказан. Мы к этому обязательно вернемся. Давайте
просто последовательно посмотрим, что сейчас происходит в аэропорту Шерметева в том
самом ферминале F, куда прилетают из неблагополучных, так их назовем, зараженных стран,
наш с вами соотечественники иностранцы.
Вы из Южной Кореи все встречать?
Нет?
Здравствуйте. Хочу проверку пройти.
Выходите, где уже стало?
Анкеда Пасто.
Вы откуда пришли?
Южная Корея, Китая, Южная Корея.
Вот, кстати, что бы вас ждало Константин Федорович,
если бы вы отважились тогда на поездку в Китай,
которые вы отменили, как вам?
Я, конечно, присоединяюсь к предложению
без лишней нужды не ездить за кольцу своего дома, не потому что я боюсь заразиться коронавирусом,
или боюсь, что все мы им заразимся, а просто потому, что я боюсь, что мы окажемся в заложниках,
у той истерии паники, и также профилактических мер, которые приняты с нисходя к этой, ко всей панике,
и ограничим свободу своего передвижения и свою свободу личную. Вот что меня обеспокоит. Я,
Я, честно говоря, из того, что сказал здесь наш уважаемый доктор, не совсем понял,
а есть ли качественная разница, собственно говоря, между эпидемией гриппа,
в котором мы привыкли, хотя от него тоже умирают, и вот этой нынешней эпидемии.
Есть ли какая-то качественная разница?
Процеленно незначимая. Особо незначимая.
Особо незначимая. А теперь представьте себе, есть ли качественная разница по панике,
которая по этому поводу поднята по сравнению с обычными сезонными заболеваниями гриппом и том
количестве людей, которые на этом пиарятся, делают на этом свою какую-то карьеру в сетях или
в политике. Вот если сейчас такую же карту сделают по гриппу и будут светить сколько умерло,
а там будет на порядке больше людей. Это понятно. И показывать. И другие инвекции.
Каждый раз новый вирус является неизвестным. Каждый раз человечество вынуждено вырабатывать
против него вакцины иммунитеты. Но это происходит ни в первый, ни во второй, ни в третий раз.
Давайте перенесемся в тот самый аэропорт Шереметьево, который мы только что вам показали.
Александр Истегнеев, наш корреспондент, находится в каком вы терминале, Александр?
И как у вас дела, что происходит, как проверяют тех, кто прилетает?
Коллеги, здравствуйте. Мы в терминале, как раз в том самом, который принимает основной поток зарубежных рейсов из Кореи, Китая, Ирана.
Италий, ну здесь в самой вот этой общей зоне, где мы находимся, здесь все спокойно, непосредственно туда, где идет проверка, мы пока зайти не можем, но время от времени из вот этих дверей, которые за моей спиной сотрудники, видимо, медицинских служб, просто потреп надзора, которые одеты в белые халаты, маски и очки, они выходят и сопровождают пассажиров, прилетевших по одному, по два человека, проводят в некие служебные помещения на другом конце зала, но я бы не сказал, что у тех людей, с которыми они идут, у тех пассажиров, ну какие-то напряженные,
лица какая-то тревога во взгляде они просто еще может не знаю что им
предстоит дура может быть передачи документов
возможно и так но по крайней мере пока идут спокойно пока этот спокойно вот я
бы не сказал что здесь есть какой-то ажиотаж пассажиров прилетевших не так
много здесь в зале но большинство конечно в масках но вот какой-то за ваш
пиной сейчас идут члены экипажа двое из них в масках один без троя даже в
в масках. Дерезно, откуда они прилетели, как раз вот, судя по виду, в возможные итальянцы или наш
аэрофлот. То есть никаких дополнительных мер безопасности в корейской авиалинии, судя по
костюмам Стердес. Какие дополнительных мер безопасности вот внешней с внешней стороны вы не
ощущаете, что терминал находится на особым положении сейчас? Знаете, нет, конечно нет. Единственное,
что при входе даже те сотрудники, которые вот на металлоискатель и сидят, проверяют багаж
все входящих в аэропорт проверяют у них маски но маски обыкновенные никакие
специализированы то есть ну так легкий намек на то что да есть некая может быть
опасность но ничего экстроординарного да вот ничего
экстроординарного даже эти люди которых в табличке такси мошенники
стоят на своих местах даже как бы опасным терминалиев спасибо
Александр Евстегнеев был на прямой связи с Керминал-Лэйф, пожалуйста.
Смотрите, можно сколько угодно рекомендовать нашим гражданам не ездить в страны, где сейчас вспышки,
но так как авиакомпании пользует ситуацию и создает искусный спрос,
сделая скидки на перелеты, например, в Италию,
очевидно, что люди билеты всё равно покупать будут.
Поэтому я уже давно говорил и продолжаю говорить, что нужно от власти ограничить.
Возможно, если бы Михаил продавались билеты в ад, их бы тоже кто-то покупал.
Потому что во многих, ну так, в России жизнь хуже, чем в Адура, действительно.
Или это по-по-по-по-по-по-по.
Послушайте, значит, очевидно, что у вас сейчас должна ограничить туристические потоки.
Потому что уже я говорил, что из Италии в вирус приедет.
Так и получилось, что он приехал из Италии.
Сейчас вы просто знали достаточно много стран.
Изначально он приехал все-таки из Японии, Михаил.
Подождите, может из Италии.
Да, но люди, которые сейчас в Канаде находятся на...
Япония здесь не надо путать. Он приехал контролируемо, все-таки большинство граждан были эвакуированы бортомом ЧЕС.
С демократической страны приехал. Боже мой, как это могло?
Вызву здесь советовали, говорили, что людям можно лететь, значит, обычными рейсами.
И в итоге половины россиян оказались действительно больны.
Половина россиян?
Половина россиян больны?
Половина россиян больны, Михаил.
Как трое человек из тех, кто подобрал эти темки, говорит, что половина из тех, кто перелетал, не надо цеплять слова.
Мне было интересно увидеть этого человека на фронте.
А вы на фронте были во время Великой Отечественной?
Я был на фронтах, дорогой мой.
И я и не выиграл.
На других фронтах.
Ничего страшного.
Перестаньте иссерить.
А я на тебя вообще не сел.
Я вообще не сел.
Я считаю, что паника очень-очень плохо.
Да что?
И мне не нравится, что глава Роспотребнадзора до сих пор почему-то говорит,
что всем нужно носить маски.
Мы уже здесь обсуждали.
Уже пятый врач сказал, что маски не помогают,
если человек не болен или если он не медик.
И все равно...
Это совет от врача.
Это советы от врача, это советы от главарос-потребнадзора.
Так, Михаил, вы, наверное, не очень сильны, что ли, в этой теме.
Главарос-потребнадзора — это главный санитарный врач России, поэтому это одно и то же.
Говорили о том, что маски не помогают.
Да, это правда.
А масочный режим не способствует паники.
Масочного режима, как вы видите, нет даже в терминале F.
Даже в терминале нет массы. Рекомендация не требует.
Когда все не соблюдаются рекомендации, значит это клоу надо.
Это попытка создать видимость того, что все подкачут.
И не в глаз, и в массу, и не в праве.
Все удаются простыми гражданами.
Вы видите, что все сотрудники, которые находятся в зоне прилета,
действительно вообще в каких-то костюмах.
Смотрите, терминал, который принимает наших с вами согражден.
Но нужно сделать так, чтобы люди не ломились в аптеке
обтеки и не пытались эти маски купить.
Это справедливо, это справедливо, но они еще заметят, должны быть в обтеках.
Их нет.
И это тоже задача власти.
Пожалуйста, не брали в несколько обтек, никто не ломится, в отличие от воображения.
Это правда.
Не ломится.
Не ломится.
Не ломится.
Послушайте, перестаньте врать.
Вы делаете это.
Перестаньте врать в эфире.
Здесь показывали, как любые чайные маски.
Перестаньте врать в эфире.
Это вы вырубиваете.
Вы подыгрываете власть.
Миша.
И в своем подыгрывании.
Вы постоянно...
Миша, смотрите, Михаил,
зато ли не подыгрывает власти,
потому что он есть власть
доконадательная, понимаете?
Мы сам себе подыгрываем.
Пожалуйста, господин Данюк.
Во-первых, я хочу прокомментировать заявление Михаила
по поводу такого ерничества,
по поводу того, что это Украина, это Трамп.
А вы вообще слышали Михаила это сообщение?
Там девушка таким...
Плицария, простите, срочной новости,
рекомендуется отказаться от рукопожить.
в этом фейковом сообщении о том, что в Москве 20 000 заболевших
очень интересный сюжет, маленький.
Никит Сергеевич, давайте мы уже второй раз или третий
упоминаем фейковое сообщение.
Давайте мы его послушаем, и вы прокомментируете, чтобы
мы понимали о чем речь.
Это фейк, то, что мы покажем, фейк.
Очень прошу вас тоже распространить информацию максимально,
раз наше правительство не хочет нас информировать
об этом значит, видим недовзороинформировать,
о прощущихся информации.
В Москве 20 тысяч заболевших коронавирусом.
Ходим в масках, не ходим в места скопления людей,
никуда не ездим, бережем друг друга, бережем наших близких.
И запасаемся продуктами.
К сожалению, говорят, что будут пустые магазины.
Информация более чем достоверная.
В Италии передают о том, что у нас заболевшие.
У нас не передают, и так вот мы это берем на конституцию.
Из-за два месяца, то принятие до конституции, что будет просто позимнее очень много народов.
Конечно, это...
Многие элементары...
Самое главное, да?
...власти скрывают 20 тысяч.
Естественно, правительства не хотят знать, чтобы народ знал в Италии про нашу ситуацию, оказывается, рассказывают.
Да итальянским, наверное.
Конечно, и как они рассказывают.
Правда, не существуют, оказывается, социальных сетей, не существуют блогеров.
Мы почему-то об этой панике от итальянцев тоже почему-то не узнаем.
Видимо, в Кока не находимся информационным.
Они от своих больных там рассказывают.
Это, конечно, упоминание конституции, понимаете?
То есть вот власти скрывают только для того, чтобы через два месяца пришли...
Я объясню, украин.
Вы просто не специалист, наверное.
Это преступление, согласен с нами.
То есть силы информационных операций Соединенных Штатах Америки, стран Ахната, в том числе на Украине,
которые прекрасно очень могут создать простой аккаунт фейковый.
Из помощи подобного рода...
Может и наши злодеи, но наверняка из-за границы интернета подогревать общество.
Я не знаю, если неправильно вы это делаете или нет, но когда вы говорите о том, что главный санитарный врач ничего не понимает по поводу массы, по поводу того, что у нас в Москве дефицит, мне кажется, вы или осознанно, или не намеренно подыгрываете вот этим паническим настроением.
Это два, третьем момент.
Где вы купили массы в регионе?
В Перскопе, да.
Где?
Где?
В какой-то коллеге.
Я вам могу сказать.
На улице, на улице.
На улице.
На улице.
На улице.
На улице.
На улице.
Сложно. Логистика нет. Вот здесь пока-то, понимаете?
Вот здесь, на телевидении.
Это правда в Москве. В некоторых аптеках не было масок.
А в некоторых есть. Слушайте, это не означает, что дефицит образовательства.
Последний кессис. Абсолютно очевидно про эти маски.
Прихоил, уважайте другие гостей.
Вы сами в этой же студии, когда наша страна эвакуировала людей из Уханя,
из провинции Хубэй. Говорили о том, что сделано это было жестко и тогда. А сейчас сами
говорите, что государство должно предпринимать меры достаточно жесткие, ограничительные,
заградительные. Так вот, я вам напомню, наша страна до объявления ситуации эпидемии
с множественными очагами воз закрыла границу с Китаем. Теперь мы закрыли сообщение с Ираном,
мы закрыли сообщение с Южной Корейской. Это о чем говорит вам? Президент полностью проинформировал
слетают самолёты, поэтому государство принимает
и передевается.
Но вот для того, чтобы не обидеть такие чувствительные
личности, как вы, не пытается перегнуть палку и те люди,
которые хотят.
Я последователь.
Да, господа, давайте не нагнетать.
Не нагнетать, сейчас посмотрим, что в мире происходит
потом вы.
Ронавирус меняет жизнь по всему миру, счётчик погибших
перевалил за 3 тысячи, заражённых 89 тысяч, эпидемия завершила
первый круг по планете.
В китайский город Шень-Жень болезнь по сообщениям комиссии по здравоохранению
провинции Гуандун, провёс мужчина из Великобритании.
За пределами КНР больше 7 тысяч заразившихся лидер Италия.
Под угрозой здоровья Папы Римского.
После встречи с прихожанами пантифик начал кашлить и пропустил месту начала Великого Поста.
Сети немедленно появился Фейко, якобы подтвержденному франциско-коронавирусе.
Ватикан опровергает слухи и через четыре дня молчание папа прервал.
Появился на публике и подтвердил, что болеет.
К сожалению, простуда не позволит мне в этом году участвовать в службе.
Я буду следить за ней отсюда.
Я добрался до Манхэттона в Соединенных Штатах, двое погибших.
Пока люди массово скупают товары первой необходимости, в Белом доме команда Майка Пенсера решила молиться.
Наш вице-президент и команда молятся против коронавируса. Это фото мне прислал Джон Уильямс из Белого дома.
В Японии до апреля закрыты школа в Южной Корее церкви во Франции
отменены выставки в Лувре.
Запрещены любые мероприятия больше, чем на 5 тысяч человек.
Макрон из-за коронавируса отменил запланированные на неделю поездки по Франции.
Еще хуже ситуация на Ближнем Востоке.
Сдержать коронавирус в Ираке практически невозможно.
В столице протесты столкновения с полицией.
Вместо медицинских масок балаклавы, вместо дезинфекции слезоточивый газ.
В соседнем Иране уже 66 погибших второе место по миру после Китая.
Признавать опасность люди отказываются.
В стране флешмоб, чтобы доказать силу своей веры,
в буквальном смысле облизывают и целуют стены мечети.
Среди почти тысячи зараженных 7 членов правительства,
один из чиновников член Совета Целесообразности,
от коронавируса погиб больницу,
В больницу, в которую только по слухам должны были привести зараженных пациентов, сожгли.
Вособъявлять пандемию отказывается, но последствия болезни уже глобальны,
когда эпидемию можно будет официально признавать всемирный, до сих пор неизвестно.
Но в Европейской комиссии заявили, готовиться нужно к худшему.
Центр профилактики и контроля заболеваний заявил о том, что уровень риска вырос сумеренного до высокого.
высокого это значит что вирус продолжает распространяться еще три
случая коронавируса только что пришла эта новость подтверждены у наших
своими соседей в белоруссии с высокой степенью достоверности результат
направит на референс лабораторию всемирной экзиатисой здравоохранения
сообщает нам из минска минздрав вот такая ситуация
Ну прежде всего касательно волны слухов и фейков я напомню в избежание или предотвращении максимально этого следует дезинфицировать тщательно информационную среду правдой, правдой говорить правду.
Насколько бы неблаговидно и плохо она не казалась, это будет в любом случае лучшее.
Воскрес сомнения по этому поводу.
Есть сомнения. Про Россию, не знаю, надеюсь, у нас так и происходит. Про тот же самый соседний Иран. Возмущение сейчас Иранцев вызванное.
иранцев вызванных. Мы все-таки в нашей стране. С их точки зрения, власти, исходя из
политической цели сообразности, а там были выборы, чтобы не сорвать их, нагнать
максимальное количество народу, замалчивали эпидемию. Я уж молчу про эти
прекрасные примеры поклонения святыням. И вообще, кстати, из нескольких
очагов основных эпидемий большинство было по причине человеческих
особенностей, так скажем, слабостей. Южной Кореи это секта с
специфическим поведением, в Иране центром эпидемии
стал религиозный кум, где мы видим, целуют ли жутришотки
мечетей.
Извините, но богово-богово, а медицине медицинское.
Ясно, что это способ разнести инфекции.
А в Японии искусственно, на корабле, о котором мы столько
говорили, инкуматор, Китай, отдельная тема, если бы
китайцы со своим рационом были поаккуратнее, а я напомню
они сами шутят, что едят все на четырех ногах, кроме столов,
что летает все, кроме самолетов, что плавают милодок.
Я тоже никогда не слышал, как китайская шутка.
Но вы у нас главная Китая ветка, конечно.
Вопрос в том, что лекарство у нас сейчас зачастую, опаснее
болезнь.
И да, та паника, которая поднимается, она в целом наносит
нам человечеству, экономику, вред больше, чем болезнь.
Я мысль закончила, пожалуйста, потому что самый экономический
Недополученный на лучшуюся предприятие.
Это меньше операций.
Вы не забываете, что понедельник на половину отыграл пятницу.
Падение пятницы в понедельник на половину отыграл.
И не надо замыкаться в Москве в одном из самых густо-населенных мегаполисов мира.
Мысли замыкаться.
Михаил предлагает оставаться не летать.
Давайте так откровенно. Мы не знаем, где шарахнет сильно в следующий раз.
Не знаю, надеемся, что у нас пятицентр эпидемии.
Попробуйте, давайте и вести ходить.
Но мы надеемся, что у нас не будет таких больших спожащей.
В аптеке на Смоленском маски продаются только по льготам.
В Розвису они не продаются.
В Твериедок что, позвонил мой помощник и узнал?
Нету там маски.
Нету там маски.
Вы наврали прямому телу.
Ты наврал!
Ты наврал!
Господа, давайте спокойнее.
Одна ли аптека на улице?
Она одна?
Одна.
Танцперологическую версию, что это, безусловно, паникеры-дипломаты из здания Мида Насмоленской,
которые скупили, наверное, все маски. Значит, успокойтесь, пожалуйста. Это то,
к чему я призываю, потому что паника она уже привела к очень серьезным, не обратимым последствиям,
не только и не столько с точки зрения здоровья населения, сколько с точки зрения падения
перспективе уровня жизни, в том числе и у нас, из-за того, что при приятия
останавливаются, сокращается кооперация. Выбросы CO2, надкипаем меньше. Да, это
радостная, наверное, новость до греты Тунберг, но все остальные, мне кажется,
по этому поводу должны немножечко переживать. Что касается самого этого,
самой этой эпидемии, то поставьте просто на место слово коронавирус, слово
грипп. И скажите, что вот распространяется грипп и попробуйте вызвать такую же панику по этому
поводу. Не получится, достаточно заменить слово грипп словом коронавирус, как моментально начинается
по этому поводу от неизвестных фами. Теперь я поясню, что значит паника. Вот в 1917 году
Сознательные, прогрессивные революционеры, демократы, вместе с провокаторами и всеми остальными
распустили слу в городе Петрограде, что хлеба нет. Хотя он был на самом деле. Просто не успели
подвести при раздаче. Примерно так, как вот молодой человек рассказывает про аптись. И между прочим,
результатом этого было. Я нерадачный переворот и то, что развитие России пошло по несколько иному пути.
Что же за госпорство, которое одним слухам, как вы говорите, удовольствие удовольствовать?
Запустить себе вирус паники и слушать людей, которые ничего кроме пиады, вы паниковать будете.
Давайте еще послушаем доктора еще раз.
Прежде всего молния, российские синхронисты не выступят на этапе мировой серии в Париже из-за коронавируса.
Вот вам, собственно говоря, последствия не только экономические, но еще и спортивные.
И каких только нет последствий от этого коронавируса.
А маски не нужны?
Маски не нужны здоровым людям. Если вы уже активно кашляете и чихаете, то маску
можно надеть, чтобы просто не осименять зараженные слизы. Летать нельзя только
туда, где коронавирус выявлен или вообще никуда.
Мне нравится логика молодого человека, который кричит, что маски не нужны, он об этом
говорит и при этом кричит. Смоленской нет масок. Ритуйте паников.
Потому что их призывают покупать, и люди вверх, а их в голове.
А вы что?
Релетов я придерживаюсь вот такой же логике, что просто не стать заложником паник и не спустить себе отпуск.
А педемологической цели собраться в этом большой нет.
Вот что я действительно рекомендовал бы делать.
Собственно говоря, все мы, кто заболеет коронавирусовым будущим,
будем бороться в основном за счет собственной иммунитета.
Все мы в будущем заболеет, это вы как-то обреченно сказали.
Я думаю, эта инфекция имеет шансы стать индимичной.
Пополнить с собой уже череду коронавирусов, коронавирусов
обычных, которые до 10 процентов, можно сказать, сколько
людей в России заболеют?
Ну, это сложно восприимчивых, мы не знаем количество,
сколько.
Вообще, миллион людей в мире заболеют этим коронавирусом
или нет, потому что часто такой...
Наверняка инфицируются, но...
Заболеет или нет, из какой симптоматики, явно это
будет обычное УРВИ.
И что действительно нужно сделать, это нужно сейчас
защитить наше взрослое и престарелое поколение.
И мы знаем, что, в основном, страдают люди с болезнями сердца,
сердечные сути системы.
Вот давайте им давление отконтролируем,
давайте им поддерживаем сердце,
и тогда они перенесут эту инфекцию.
Смотрите, значит, Жириновский тут отказался,
руки всем пожимать.
Ну, много кто отказался.
В Германии подобные ситуации,
министр внутренних дел,
Меркель руку пожимать отказался.
Давайте посмотрим.
Привет от коронавируса.
Во время совместного заседания
с представителями мигранских организаций Берлини,
Глава МВД уклонился о приветствии и не стал жать канцлеру Меркелю Руку.
Надо этим можно посмеяться, но также нужно понимать.
Чтобы ограничить распространение коронавируса,
врачи советуют часто мочеруки и ограничить телесные контакты.
В бухоменном мероприятии земле Мекленбург переднее помирание
Ангела Меркель постоянно избегала рукопожатий.
Это правда, но еще нужно находиться более чем в метре друг от друга.
мы прервемся скоро вернемся не уходите никуда а лучше жить в каменном веке
гранина нам сюрпризы один с другим приподносит не будет теперь вот киев якобы
отмечать день победа об этом уже официально фактически заявляет глава
министерства иностранных дел незалежные вадим пристайка при этом у
вадима пристайка по его же собственным словам на войне погиб дед ну и пока
Пока одни представители партии Зеленского предлагают швырнуть бомбу на Москву, есть такие ядерную бомбу, в общем, господин Патурайев, такое предложение выдвинул, говорит, все проблемы украины решатся, если он на Россию бомбу сбросит.
Другие украинские преломентарии объясняют коллегам, что превозносить фашистов плохо. Казалось бы, абсолютно очевидные вещи, но не для всех.
Давайте послушаем пристайку.
Приглашение не приходило. Мы бы передали его президенту Зеленскому.
Я не удивляюсь, если русские по каким-либо политическим причинам закинут такую штуку.
Они часто такое делают. Например, поздравляет с Рождеством Христовым, как будто ничего не произошло.
И все эти загубленные души не идут против всей Христовой морали и идеи.
Но позиция наша остается такой же, какой и была.
Нет, мы не собираемся праздновать 9 мая, как и весь европейский континент.
континент. Через 75 лет мы готовы понять, почему произошла
эта трагедия и готовы простить друг друга. Мы считаем,
что нужно идти именно в эту сторону. Мы должны праздновать,
что наконец континент находится 75 лет, если не считать
нашей 6 лет войны в относительном мире. Если бы Россия поняла,
мы вообще называем конфликт наш последняя война на
европейском континенте. Мы хотели бы верить, что
это будет последняя война, что мы немного переросли
уже, чтобы забирать один у другого территории и массово
убивать просто войска на войска гордей что это такое эти понять и простить
и помнить это разная вещь пристайку я понимаете когда человек говорит о том
на что не имеет права тут даже сложно что-то комментировать не имеет права
потому что она облечен властью облечен властью министр иностранных должен
заниматься внешними делами если он заигрывается со своими внешними
партнерами, ну хоть как-то это еще можно предать какой-то логик.
Пускал мы не будем праздновать день победы.
Мы это он и МИД, может быть, не был, вся Украина.
Он и рада, он и украинская власть.
Мы это так понимаем.
Евгения, он и МИД, он не праздновать, потому что официально в Украине
9 мая день победы над фашизмом во второй мировой войне.
То, что он высказывает свою позицию, знаете, о чем подумал.
Это мне, где тоже начинает напоминать логику уходящего чиновника.
То есть он сейчас сказал, а он за это ведь, в принципе, как должно стоить.
Он ответственности за это не несет. Это его позиция.
Вот мне это напоминает где-то.
Смотрите, значит, телеканал называется, насколько мне не изменяет память, Украина.
Он принадлежит Ахметову. Он показывает везде на территории Украины.
Это министр иностранных дел. Его назначил Зеленский.
доверяет говорить на те темы, на которые он ему разрешал.
Он говорит, что страна под названием Украина, на телеканале
Украина, не будет праздновать День Перемоги.
И дело не ослышались.
И писать какие-то нормативные документы.
Это разнообразие.
Он сказал, что человек высокопоставленный чиновник
сказал...
Евгений, говорить можно, но вся Украина будет праздновать
Украина — это не чиновник, это люди.
Вот понятно, люди и людьми есть всегда что-то позиция.
Когда человек говорит вот такие вещи...
Вы тоже коронный избранник на своем уровне в инспальном натяблении.
Я буду праздновать, как граждане.
Да, а он в федерального уровня, у вас называется национального, он не будет.
То есть вы можете попраздновать, а он не будет.
И Украина не будет.
Хорошо.
Скажи, демократия.
Мы это уже выясняли.
Хочу еще раз вернуть участника нашей дискуссии.
Министр иностранных дел украины, как и другие.
Имеют в соответствии с законами страны и международной практикой.
Право говорить вот этой страны.
Именно так поступает, например, Министр иностран где Россия.
И Министр иностран где украины, на самом деле, выступая, выражает точку зрения от имени страны.
И это не просто пошутил и так далее.
И вы ведь спрашивали не о его личных обстоятельствах,
его спрашивали о том, как будет вести себя государство Украины.
И вот государство Украина, по словам руководителя внешнеполитического
ведомства, не будет отмечать 9ММ.
Я понимаю, что на самом деле
это правда. На Украине большинство, я уверен, людей
нормальных здоровых
будут отмечать этот день.
Но это не умоляет того факта, что власть Украины
чинит им препятствие, создает
на самом деле неопределенность в этом вопросе.
И поощряет, между прочим,
тех самых оголтелых националистов, которые и в прошлый день победы, и в позапрошлый день победы
устраивали вакханалии, устраивали издевательства над ветеранами
они могут просто сослаться на мнение министров и на сторонах дел, которые сказал
мы не празднуем, а тех, кто празднует, это, конечно, предатели Украины, а не патриоты
давайте перенесемся сейчас на Украина, в Киев
Вадим Зиноча Робянович, нами на прямой связи, один из лидеров оппозиционной платформы
за жизнь. Здравствуйте, Вадим Зинович. Мы прежде всего хотим показать нашим зрителям, как вы сегодня одни победы рассказали, даже с неким музыкальным сопровождением. Давайте покажем.
Министр иностранных дел нашей страны, господин пристайка, уведомил, что Украина не будет праздновать 9 мая, но праздники будут.
Назову только три даты.
130 лет со дня рождения Ивана Полтовца Остраницы,
нацисты, помощника Альфреда Розенберга и Эрика Кохо,
руководителя организации нацистов-украинских.
110-летие со дня рождения Василя Сидера,
нацистского коллаборанта военного преступника,
убийцы поляков и евреев.
120 лет со дня рождения Василия Кубейдовича,
организатора дивизии СС Галечина.
«Шановне, вы зовсим охренели!»
«Уважаемый, вы совсем охренели! Вы собираетесь заставить нас отмечать дни рождения фашистов! Вы хотите вернуть нас в омракобесие нацизма!
Наши герои — это войны с советской армией, которые освободили от нацизма Европу, освободили от фашизма Украину, и именно их мы будем честовать!
а не ваших фашистских прихвыстней, которые стреляли в спину людей.
Давайте остановим фашизм, давайте наконец заставим вести в действие
норму уголовного кодекса о преследовании за пропаганду фашизма.
Я не знаю, что добавить, я музыкальную паузу хочу поставить.
Я сейчас вам спою.
Ну, Вадим Зинович, на выступ. Вадим Зинович, будласька, вы можете это сказать?
Чистая сила идемной, в проклятии ордой.
Вот так, да. Ну, Вадим Зинович, мощно, мощно, конечно.
Скажите, пожалуйста, все-таки в вашей стране есть ли день победы или нет?
На государственном уровне пристайка говорит, что праздновать не будет,
а вроде как, в выходной 9 мая остался, или нет?
Добрый день, дорогие друзья. Вы знаете, действительно я сейчас вот слушал ваш диалог и я понимаю, что вам сложно понять, попробую сейчас объяснить.
Ну во-первых, то, что я говорил, это не политическое заявление, это человеческое заявление. Я вообще до конца не понимаю, как можно даже предлагать нам праздновать вот эти дни рождения моральных этих уродов, убийц и фашистов.
Поэтому это решение принято Киеврадой во главе скличко. Ну и подали в суд, и поверьте, мне этого не будет.
Второе, у вас чиновник, когда его назначают, он проходит вот такие вот уровни градации, сначала такой, потом такой, потом заместитель, потом у нас же назначения креативные, вот назначат какого-нибудь, а потом смотрят, что он на креативит, поэтому я хочу у вас уверить, что министр иностранных дел, который вот это нёс в ближайшие дни, уйдёт в отставку.
Прям ближайшие дни.
Это практически гарантированный вопрос.
Второе, вы не верите, но поверьте мне,
что у нас не всегда сегодня министров язык соединён с мозгами.
Понимаете? Потому что приходят неоткуда и уходят никуда.
Поэтому вы не берите это как позицию государства.
Потому что у нас свадьба в Малиновке.
Вы посмотрите этот фильм и попробуйте спроецировать события сегодняшние.
Вот можно сказать, что там отоман Грицан Таврический или Папандопола точно знал, что говорит.
Конечно.
А можно вопрос задать? Скажите, а как ваше выступление сегодня было встречено вашими коллегами?
По-моему, рядом с вами сидела Гераченко, и все время вас теребило.
Смотрите, она может теребить себя уже за что хочешь, вместе со своим Порошенко.
Пусть и ребятцы, они уже теребили свою.
Я могу вам сказать другое, да, все эти морды, которые состоялись на крови,
эти морды, которые состоялись на убийстве своего народа, они недовольны. Ну и что? Мы что,
на них будем как-то засматриваться? Я прекрасно понимаю, господина Затулина, он себе представить не
может, как это министр иностранных дел, говорит вещь, которая не соотносится с политикой государства,
а у нас это можно. Поэтому я думаю, что мы в ближайшие дни потеряем целую прияду креативных менеджеров,
которые пришли к нам. А что касается дня победы, могу вам сказать одно. Вот просто поверьте мне,
минимум 80 процентов украинцев будут праздновать этот праздник. Я думаю, что мы выйдем на улицы
крупнейших городов Украины и вы увидите, какая колоссальная поддержка есть у нас и что имеют
вот эти потомти нацистов. Да, Вадим Зенович, не сомневаемся, что большинство украинцев действительно
Мы уже слышали заявление Зеленского в Польше о том, что Советский Союз несет ответственность в том числе и за холокос.
То есть как бы государственная позиция все равно остается иной.
Вы знаете, вы правы. Вы правы, потому что, на мой взгляд, Зеленский еще не нашел эту государственную позицию.
Она у него еще несколько раз плывчатая. Он сначала идет в одну сторону, потом в другую.
У нас сейчас нет надежды на то, чтобы через две недели появится новый президент.
президент. Поэтому мы будем стараться выправить нынешнего. Если это не получится, если они не будут вообще
прислушиваться к мнению тех людей, которые в том числе избрали из Зеленского, ну тогда я думаю,
что все произойдет еще быстрее. Но поверьте мне, еще раз хочу это повторить. Украина будет
праздновать 9 мая, а я обязательно поеду на День Победы в Москву, если мы будем живы с тобой.
Мы вас очень ждем. Спасибо вам огромное, Вадим Червянович. Один из лидеров,
позиционной по форме зажития. Но ведь те это, согласитесь,
я просто для того, чтобы никак в России, вот и все.
Это не относится к дикоммунизации и к чему-либо еще.
Это, на самом деле, гораздо глубже. Но то, что гордея любой другой
гражданин Украины может в частном порядке, пока еще,
это все праздновало, это показывается еще свободно.
В частном порядке. Но выбор все равно,
рано или поздно придется делать, потому что европейский выбор
Украина и Пути.
Смотрите, Гордец сделал выбор празднов 9 мая, вы ему
в чем откажете, во въезде в Евро-Союз?
Подразумевают не только определенные реформы,
это тоже некое морально-этическое единство, то есть, чтобы
быть Европой, украинцы должны думать, как мы.
А вся восточная Европа понимает, что 9 мая это не победа
украинского государства, это победа советской
колонии, это победа Советского Союза, это победа московской
империи.
Но это не победа поляков украинцев.
Какие дороги, пожалуйста, вы как будто пил сутки, знаете, восставшие, восставшие.
Вы какое отношение имеете к Украине?
Да, вы.
Мы этот путь прошли.
Нас тоже заставляли это праздновать.
Их заставляли дольше, поэтому отходить они.
Послушай, я...
А вот этой умственной колонизации, они будут тоже...
Дело в том, что Лесовский был украинц.
Я могу не колонизаться.
Я могу не колонизаться.
украине потому что дед якуба убивал бандеровцев но собственно говоря с ними
сражался но вот к сожалению не все победил да и нам тоже не нравится вот
это все но мы понимаем мы понимаем что это переход не вперед к сожалению других
Да вы просто мы говорите за себя, вы какие мы, в Европае, в страну, и вы Николай Второй.
Мы понимаем, что это плохо, но кто это хотя бы дает санкст в будущем стать нормальной страной, российские праздники?
Что значит российские праздники?
Почему российские праздники? Это мировой праздник, День Победы называется.
Это ваш праздник, это день вашей еле.
Слышь ты, я вам, значит, что скажу, в Соединенных Штатах
Вы знаете, как называется?
Victory Day.
Представляете себе?
День Победы!
Ой!
И у вас уже там есть чего празднованное?
Конечно.
Да.
Наша страна, и в целом, те государства, которые входили
в Советский Союз, 9 мая празднуют День Победы в Великой
Отечественной Войне.
А, например, подожди, она, например, на Украине с 2015 года,
тот самый праздник, который была такая моя,
кричал, пока я говорил, а на Украине 9 мая 2015 года
называется не «День Победы в Великой Отечественной
войне», а «День Победы над нацизмом во Второй мировой»
— это даже из точки зрения элементарных знаний истории
неправильные неграмотно. Второй момент очень важный.
— И что это меняет?
— Это меняет. Очень важно. Гордеи, понимаете, можно
сколько угодно говорить о том, что общество будет
праздновать. Это здорово. Это замечательно, что 80%
послам Робиновича нормального гражданского населения
не будет отказаться от своих хорней. Однако государственная
политика на той и государственной политике. Сейчас поколение
было, что было 9 мая, а через 5-10-15 лет, если те самые
законы сохранятся, они уже будут думать совершенно
по-другому. Помимо вот этого празднования, а человек,
который хочет выйти, просто возложить цветы, например,
к вечному огню, с бюргерской лентой, скажи, пожалуйста,
Проблент арестуют тут же.
Никаких.
Теоргиевской лентой сразу.
Никаких.
Теоргиевской лентой сразу заберут.
Никита.
Почитай административные наказания за отношение Георгиевской лентой.
Это другое.
Извините.
Точно другое.
С Георгиевской ленточкой не было проблем, пока Элдена Эртура
и Минус Себегин не стояли.
Хорошо.
Не признается, Никит Сергеевич, не признает гордеи Георгиевской
лентой, а с флагом победы, если подойти.
Закон у декоммунизации.
Это флаг победы, какая декоммунизация.
Я объясняю, Евгения, если вы идете с орденами...
Прервемся. Вы продолжите после перерыва.
Прилетел звоночек для всех и прочих.
Айдаровцев, азовцев, бандеровцев, нациков и других участников войны с собственным народом на Украине.
В общем, посмотрите, на границе Болгарии и Греции задержан бывший командир карательного батальона Айдармель Ничук.
задержан он по запросу России. То есть вы все, азовца, айдаровцы и прочие нацики,
теперь максимум, куда можете поехать, это в жмеринку. Киев от такой евроинтеграции,
мягко говоря, не в восторге. Напомним, боевик в 14 году принимал непосредственное
честь в обстрелах Донбасса в результате которых погибли наши коллеги Игорь Кернелюк
и Антон Болошин. Примечательно, что Украиномовному комбату Греция предоставила русско-говорящего
Переводчика. Такой троллинг по-европейски. Вот, что думает по поводу своего ареста сам Нацек Мельничук.
Экскомбата батальона Айдар и депутата восьмого созыва Сергея Мельничука задержали по запросу России на границе с Грецей.
Про это рассказал сам Мельничук на своей странице Фейсбуке. Запрос в интерпол подала Россия,
а орзер выдан за то, что якобы Мельничук в 2014 году убил двух россиян в Ростовской области.
Хотя в самом запросе с ошибками указаны имя и отчество, а также некорректно указаны паспортные данные.
Волицейском участке Сергей находится с беременной женой и девятимесячным сыном.
Известно, что с ним уже встретился украинский консул.
Я в эфире. Кто слышит меня?
Меня задержали на болгарской греческой границе.
Карточку Интерпола выставила Россия.
И сейчас Интерпол будет задерживать.
Для кого мы воевали?
Для кого мы воевали, чтобы российская чума дошла до еврозона?
Я тут нахожусь с береленной женой на седьмом месяце беременности и с девятимесячным сыном.
Посульство молчит. Никто, ничего, никому не говорит. Полная тишина.
Обратились с просьбой поднять перед нашим посольством вопрос о предоставлении юристов для защиты моих прав.
Посмотрите, сколько несчастным выглядит он. Конечно, жалко жену, что у нее муж, а убийца.
Но, тем не менее, это действительно звонок. Звонок для всех нациков.
Вообще, надо переначить у вопросов, для кого мы воевали, для кого мы убивали.
И на самом деле, то, что действительно в отдельных странах, слава Богу,
действует еще исторический память и исторический код, а это все связано.
Это законы Интерпола, это даже не исторический код.
И это тоже. Но, Жень, есть сложок Интерпола, его задержали.
У меня это все равно понимание, понимание.
Он говорит, что я в войне против вас воевал.
Заткнешься ты.
Ну вот, что вы говорите?
Дай-да, это говорит кому-то, кроме вас.
Баугария Союзни Гитлера.
А, гордей, вот к себе обращай.
Добро пожаловать в нацистский рай, вот рядом стоит у вас, товарищ.
Понимаете, во многих странах все-таки приходит,
помимо того, что есть закон, все-таки люди понимают опасность нацизма.
Если бы этот персонаж еще не был в этих батальонах Айдар,
я предполагаю различные махинации политические.
сейчас многие прекрасно понимают что это такое и потом гордей послушай вот
говорил замечательный депутат ваша рубинович о том что есть шанс о том что можно исправить вашего президента как он сказал выпрямить
да вот я так думаю что после того как он зашел на трибуну с буловой после порошенко все выпрямители уже давно
сломались потому что зеленскому сегодня и власти многим имущих на украине надо уже думать о том что с ними
и будет, когда их нацики начнут выносить ногами вперед.
И в какой стране ему потом просить политического
бердаща?
Европе он точно будет не нужен, пусть он задумывается
пока еще не поздно в отношениях с Россией.
И если сегодня действительно хоть где-то, хоть в какой-то
европейской стране действует, слава Богу, законы, которые
ловят преступников и нацистских современных преступников,
говорит о том, что действительно сегодня в Европе есть, по крайней мере, люди, которые
отценивают ситуацию в Украине по имени объективно. Даже если его не выдадут
России, я слабо верю, что его выдадут наши страны. Но тем не менее, этот нацик
больше не поедет в Европу, не поедет, потому что флажок останется и проблемы мы,
наш Следственный комитет, ему будет создавать всю оставшуюся жизнь за то, что
что он убивал людей на Донбассе, в том числе наших российских граждан и наших коллег.
Он будет платить за это до конца жизни.
Я закончу. И потом, гордей, вот историческая память, о которой мы говорим,
многие события, которые сегодня происходят, даже на Украине для вас,
вот задумывайся, нет ничего святого даже в эти дни.
А эти дни ты знаешь, чем они знаменитые?
Токарюковской трагедии в Чернигове, где было убито 6700 человек, убито кем?
Украинскими нацистами, нацистами вашими гражданами в вашей страны,
вы убивали в Чернигове собственных граждан, жителей, мирных жителей, женщин, детей.
Вы вместе с польскими нацистами, вот с этим человеком, который рядом сейчас стоит,
это исторический факт, это доказано.
И история.
И никто сегодня.
Вы говорите о правом государстве. Вы две недели назад вы пускаете задержанного чёрного варенья на Яву Белеса.
Вы задержали.
Я вам сказал, что так будет. Я вам сказал, что никто не будет там выдавать никого.
Это не или так при уголовник. Это ополчение, с которой сражался за свободу людей.
Евгения, он даже не гражданин, не украин, не россии.
Вы взяли, что он наемник.
А что там делает Критовский гонтанин?
Почему ты думаешь, что он не по убеждениям туда приехал?
Он приехал туда заработать.
Люди из грузинских батальонов.
Гардей, мы сейчас обтуждаем.
Пашва Айдаровца.
Но это уже ваша проблема.
Это наша проблема.
Как с вашим этим черным ленинам отпустят?
И если у него было два паспорта, кстати,
это вопросы уже украинской юрисдикции, а не вашей.
А вы его задержали?
Гражданин нам вообще абсолютно все равно.
Он преступника-убийца. Его задержали.
Мы будем добиваться его выдачи.
А вы своих убийцев отпускаете?
Когда он, мы говорим о конкретном преступнике,
когда он, и мы будем добиваться того,
чтобы он был здесь, предстал перед судом
и отправился до конца жизни на Нары
И рано или поздно это произойдет с очень многими вашими так называемыми героями. Пожалуйста.
Хочу просто напомнить, что...
Бойтесь, Евгения, извините. Бойтесь своих героев, которые ходят по улицам.
Наши герои ходят по улицам, с ними все в порядке.
Они уже митинги устраивают в Архангельске.
Это точно ваше дело.
Господин Эллипан Мельниччуп, не знаю как его называть, пока содержим.
До определения дальнейшей судьбы.
Конечно.
Которые определять будут.
Я же не понимаю, почему мы так в отношении всех командиров, которые причастны к убийствам, не сделали?
Почему нет этих флажков на огромное количество преступников?
Я продолжу с вашего позволения.
И сейчас будет разбирательство российские, со стороны российской, которая запрос сделала, должна свои аргументы,
доказательную сторону представить украинское свое.
И, возможно, он преступник, я не знаю.
Тогда мне остается только надеяться, что наша аргументация не будет заключаться в том, что он мамой клянусь преступник.
Он причастен к убийству наших журналистов.
Да. Это должно быть соответствующим образом оформлено.
А когда вы с такой аргументацией ставите?
Если это будет оформлено, его выдадут, согласно правосудию.
Если было правосудие, его бы выдали давно.
Если наши правоохранители будут работать, как они привыкли здесь, когда суд обычно поддерживает сторону обвинения и такого же не странного вида доказательства предъявит, тогда, к сожалению...
Это запрос интерпола, не забывая об этом.
Он сказал вашу верью.
Таком, к сожалению, у кого?
К сожалению, в России.
К его, к сожалению.
В счастью, украинской стороны, в счастье ее.
В счастью чему?
К счастью, к сожалению, вашему он уедет в Россию.
Это справедливость, если он уреет в России.
Он не получит наказаний, но он сказал важную вещь.
Ради чего мы воевали?
Мы должны повторить в этой студии.
Ради чего эти пять или шесть лет войны?
Ради чего Украина фактически оторван от России этой войны?
Ради чего расколоты нашей народы?
Простите, у него, у него спросите.
Вы у него это спросите.
Да, эти 6 лет кровавого безумия между двумя братскими или некодобратскими странами, ради чего, что мы получили в итоге.
Простите, у него.
Прекрасно получили Донбасс прекрасно, но мы еще раз потеряли Украину, а Украина потеряла Россию, и этот шрам эту раму придет.
Слушайте, Айдар, о котором сейчас идет конкретно речь, это один из первых карательных батальонов, созданных и пришедших на Донбасс убивать своих граждан.
И, конечно, пришли гражданские война. Хорошо, что вы это осознаёте. Хорошо, что вы это осознаёте, что там гражданская война.
Но при нашем участии она разве не могла.
На всех, действительно, на всех карателей повесить эти флажки.
Я думаю, что это вопрос интенсивности работы нашей правоохранительной системы. Я, например, не уверен.
Совершенно, я просто не знаком с этой работой, но думаю, что он далеко не один в этих списках интерпола.
Другое дело, что мы должны отдавать себя отчет, далеко не все попадаются.
Тем более на болгаре греческой границы.
Я, на самом деле, конечно, как и вы...
Их же без висами ею.
Не уверен.
Не уверен, к сожалению, что давление, которое сейчас будет оказано,
и на болгаре или на границу, где он находится, не сработает,
и его все-таки не отпустят.
Но детали любопытны, как этот молодец против овец,
сразу начал говорить о том, что вот у меня беременная жена,
вот у меня ребенок и так далее.
Что же он так вспомнил о них вдруг, в связи с тем, что его вообще задержали за то, что он совершал военные преступления, убивал журналистов, что запрещено в любой стране.
А молодому человеку, который так красочно говорил, чего ради и так далее, я хочу сказать, мы защищали и будем защищать людей, которые живут в Крыму.
Мы их защитили тем, что приняли Крым в состав России.
Вы этого не понимаете и не поймете никогда.
Это уже, к сожалению, факт.
Вы не понимаете и не поймете, что когда началась бомбёжка
луганская с помощью самолётов, в этот момент рассуждать,
что мы там делали, зачем мы их поддерживаем и так далее.
А до этого момента, дорогой друг, вы, который ничего не помните,
потому что не хотите помнить, не знаете, что произошло в других городах.
Все все прекрасно знают.
Ну в общем, еще раз тревожный сигнал, тревожный.
Для нациков, естественно, для нас хороший сигнал.
Так держать Европу, это была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо большое, спасибо.
Спасибо огромное, спасибо.
