Программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, коронавирус, в России набирают обороты 11 новых случаев, заражение за минувшие сутки, 5 в Москве, 3 в Петербурге, в обеих столицах среди заразившихся школьники, хотя сообщалось, что дети вроде бы не болеют школьники, посещали уроки и могли заразить кого-то еще, круг контактов сейчас устанавливают, школы закроют на карантин, еще по одному зараженному, в Подмосковье Ленинградской области и Пермском крае, итого 45 заболевших в стране в Нахране.
в России. В основном все пассажиры зараженных рейсов из Италии есть с Францией в том числе,
но в основном именно из Италии в этой связи Россия закрывает границу для граждан Италии и для
других иностранцев, которые прилетают с Эпининского полуострова. Кроме того, перестает оформлять
России выдавать приглашение на въезд в нашу страну. В общем, правильные меры. Если говорить
о внутренних мерах, то Петербурге ведут моратории на массовое мероприятие, о численности свыше
тысячи человек в области Ленинградской запрет в трое жёстче 300 человек максимум в столице и под
московье аналогичные меры уже как мы знаем действует кроме того в москве ускоренными темпами
возводят больницу на 500 коек половина из них это реанимационные койки метреписков пресс-секретарь
президента рекомендует журналистам с симптомами урв и поберечь себя и не приходить в кремль может
показаться, что некоторые меры избыточны, но только так можно не допустить развитие ситуации по
европейскому сценарию. Давайте посмотрим. Больше 5 тысяч погибших и 138 тысяч зараженных, из них более
10 тысяч только за последние сутки. В конце пандемии не видно, скорость распространения коронавируса
только растет. Британские власти открыто призывают людей готовиться к худшему. Я должен быть честен
Честен с вами, честен с британской общественностью.
Многие семьи, очень многие семьи потеряют своих близких
раньше времени.
Для карства и способа избежать болезни нет ни у кого, даже
у манарших семей и лидеров государств.
Подтвержден коронавирусу жены премьер-министра Канады
Триудо главы МВД Австралии голливудской звезды Тома
Хэнкса, по вопросам здоровья президента в Бразилии
Болсанару и Сербии Вучча.
Вирус добрался даже до самых отдаленных уголков планеты.
Первый случай подтвержден в Кении, в Судане, сразу в
восемь на Мальдивах, в Таиланде, на опустевших пестуристов
улицах, дерутся за еду сотни голодных обезьян.
В Карибском море в изоляции оказался круизный лайнер
Коста Меджика на борту 20 россиян и 5 человек с подозрением
на коронавирус.
Корабль взяли под охрану берегов Мартиники, но отказ
призвались принимать уже в семи портах.
Испуганные пассажиры устраивают акции протеста.
Пик заражения переживает Европа, с экстренным сообщением
к народу обратился президент Франции Макрон.
«Эта эпидемия затронула все континенты и ударила
по всей Европе.
Это самый серьезный кризис в здравоохранении за столетие.
Начиная с понедельника, все ясли, школы, колледжи
и университеты будут закрыты.
Прецедатель Еврокомиссии Фондерлиайн признала, что полностью устребить болезнь в Европе не получится.
Остановить коронавирус в Евросоюзе невозможно, но очень важно.
Сейчас это самое важное – замедлить его распространение.
Заменовшие сутки режим чрезвычайной ситуации ввели Чехия, Венгрия, Истония и Латвия.
и Латвия. Закрыты школы в Дании, из Германии, вылетел в последний до закрытия авиасообщения самолет в Рим.
Словение перекрыло границу с Италией камнями.
Я просто в шоке от того, что тут стоит настоящий барьер. Я вздрогнула, когда увидела тут камни.
Такого здесь никогда не было, даже во времена Югославия.
40 погибших и более 1700 зараженных в Соединенных Штатах, Рижин ЧЕС,
В половине страны, в особо пострадавших районах, еду раздаёт на тскварде, телешоу снимаются без зрителей.
В Нью-Йорке закрыты школы, театры на Бродвее, болезнь в Клотную подобралась к Трампу.
Вот фото со встречи с делегацией в Бразилии.
У человека, который стоит прямо рядом с американским президентом, сегодня подтвердили коронавирус.
Проверяться американский президент отказался, но руки теперь не пожимает и гостей приветствуют по-индийски.
индийский.
Рекорды по количеству жертв в Гиотиталии о смертельных
случаев уже больше тысячи.
Персонала в больницах не хватает, мэр закрытого
на карантин города Бергамо в отчаянии.
Кажется, что Рос замедлился, но на самом деле это лишь
от того, что в интенсивной терапии не хватает мест.
Пациентов, которых невозможно вылечить, оставляют умирать.
Времь пребывает гуманитарная помощь из Китая, вместо людей
на улицах появляются дроны с термометрами, кадры
напоминают начало эпидемии в Ухане.
Впрочем, специалисты уже не скрывают эпицентр пандемии
далеко от места рождения COVID-19.
Сейчас больше 70% новых случаев подтверждаются на территории
Евросоюза.
Из всех заражений в США в 30 штатов вирус был завезен
из Европы.
Европа – это новая Китая.
«Срочные новости приходят, прямо сейчас стало известно,
что в мире заболел первый президент, заболел коронавирусом.
Президент Бразилии Болсанар, посмотрите на кадры всего неделю назад, самому Болсанар 64 года,
неделю назад он встречался с американским президентом Дональда Трампом, Трампу 74.
То есть становится по-настоящему тревожной и видимо пришло время закрывать границы уже окончательно и бесповоротно,
если болеет так высоко поставленный, и вирус у него страшно совсем ничего.
Ну, похоже на то, потому что меры должны быть исчерпывающие для того, чтобы предотвратить подобную распространение инфекции.
Вот, заметьте, Италия, она, собственно, не представляется от такой определенной безолаберности своей вот такой свободы, легкости, она страдает именно поэтому.
60 миллионов там проживает, и там, когда наши первые приехали, а тут туристы зараженные,
они контактировали всего с 3 тысячами зараженных в Италии.
Ну, как они могли из этих 60 миллионов найти эти 3 тысячи,
ещё с ними таким образом проконтактировать, чтобы заразиться?
То есть мы делаем вывод простой, что это далеко не 3 тысячи уже было, далеко не 3 тысячи.
Соответственно, вот такая ситуация сейчас, вы же сами сказали как-то мельком, а ситуация-то какая, что там не лечит вообще пожилых людей, там лечит только молодых, а всех остальных оставляют дома, ну и будь что будет, как получится.
Но это что?
То есть вот мы не должны ни в коем случае вот до этого дойти.
И так не должно быть у нас.
И слава богу, пока все меры, которые предпринимают нас в правительство, они достаточно.
Но мы должны сами к себе относиться тоже достаточно важно.
Это, конечно, если есть малейшее подозрение, должно быть самоизоляция,
вызывать врача сразу, брать, так сказать, больничный, сидеть дома.
Однозначно, это должно быть. У каждого должно быть это в голове.
А вам кажется, что эти службы человека, которые у нас болеют,
это только верпушка.
А я объясняю, 15% всего нуждается в госпитализации
больных коронавирусов. Это уже выяснено.
15% не все далеко.
А 5% в реанимации, да.
Подождите, если болеют президенты, мы же не можем заподозрить
какие-то службы протоколов в любых стран,
в безответственном отношении к президентам.
Если даже они.
Конечно, мы этим. А как мы не должны за подорзе в безответственном отношении? Конечно, потому что считали, что это все, так сказать, пройдет мимо них.
Но не прошло.
Просто это же не шутки, ведь ему 64, а Трампу 74.
Это серьезно.
А жене Макрона, сколько лет он сказал, что все кому за 70?
А вот у Бескова спросили, все ли меры принимаются, чтобы Лайна Ладич не заразился. Он сказал все.
Ну слава богу.
Алексей, давайте послушаем, что сказал Песков в секунду.
Если у вас насморк, если у вас кашель, если у вас добита,
если у вас нехорошее самочувствие,
что абсолютно не обязательно должно быть связано с коронавирусом,
пожалуйста, не приходите в Кремль,
не принимайте участие журналистской работы в Кремле.
Давал анализы на коронавирус, планируют сдавать или нет?
Я не располагаю такой информацией.
информация о состоянии здоровья президента не та информация, которая предназначена в деталях для
широкой публикации. Президент работает на полную катушку, как всегда. Доктор. Ну, во-первых, я должен
сказать, что наши президенты, все президенты, их много, а ведь вы знаете, что должны заболеть
60-70% от 1,5 эпидемии, если мы на них посмотрим, то мы увидим, что им уже два-три президента должны болеть и дальше будет.
А у Трампа великие шансы заразиться, если у Палсонара Болин, а он восьмого числа с ним встречался.
Ну вот и сколько здесь процентов возможности заражения при таком контакте?
Вот они еще руки жали и переговоры вели, и за столом, в общем, сидят.
Вы знаете, все-таки, все-таки это не корь, когда все обязательно заболеют.
Обычно считают, что два-три заболеют.
Другой стороны, вы посмотрите, мы все время говорим про расстояние,
которое должно быть между людьми, чтобы они не заболели.
Но все время рядышком, метр, полтора.
То есть заболеть всегда могут.
Даже посмотрите, вот он сидел, разговаривал с этим бразильцем, с президентом.
Они наклонились друг к другу, они дышали друг на друга, они могли заражать друг к другу.
Поэтому действительно, службы протокола, как я считаю, не дорабатывают, совсем не дорабатывают.
Они совсем не следят за здоровьем своих первых лиц.
То есть за кранкомандировки первых лиц лучше бы отменить?
Безусловно.
Дальше, тех, кто привел Трампа на эту встречу уволить.
мы живем в век всяких технологий могут и по телефону поговорить ничего страшного
так сказать свое время мировая война была предотвращена переговорами кеннадии
хрущова по телефону все в те времена кто сейчас мешает конференс связь
Ладно, там Добрынин, там послай большую роль сыграли.
Дальше.
Вот мы сейчас говорим, все время все больше и больше
болеешь.
Они заражены, то уже были давно.
Сейчас мы видим только то, что конец инкувационного
периода, и они начинают болеть.
И еще будут больше стран, и еще будут больше людей,
потому что как там не крути, вот пока в одно место
не клюнут, как в Италии вот началось, один человек
в Иране, в Южной Корее, и там кто кого клюнул?
Ну пока, да везде, и у нас...
Где это самое, один человек может быстренько создать
огромное количество, огромную прослойку зараженных.
И кстати, вот сейчас мы говорим в этих условиях, а
в свое время, когда было Ближневосточное респираторное
седром в Корее. Там тоже началось все с одного человека,
который заразил, был в нескольких больницах и заразил несколько
десятков и сотен. И все было связано, по цепочке это
было видно именно с этим человеком. И вот это так называемый
человеческий фактор. Да, врачи это тоже люди, врачи
могут ошибаться. Но, к сожалению, бывает целые цепочки,
Этого больного трое врачей видели и ни один из них не предпринял нужных религиозных церемоний.
С этого началось все.
Расскажите, пожалуйста, как должны действовать опять-таки те самые службы протоколы?
Если ему 64 бразильскому президенту, он сейчас в режиме онлайн проводит пресс-конференцию с повязкой на лице.
64 года он вполне может быть адекватен физически здоров так что это еще не крест на нем
хорошо а трампа надо изолировать его семьдесят четыре у нас был в контакте да
Следовательные, вот тоже...
Парантин, как минимум.
Парантин, как минимум, да.
Нашли решение всех про братья.
Вот так, да.
Вы простите, вот сейчас коммунарку.
Или в Киеве.
Это самое.
У них специальная больница для высокопоставленных лиц.
У них, знаете, демократия, но больница для сенаторов специальная.
Масло у тебя.
Для президента.
Что вы хотели сказать?
У них начальник генерального штаба, я забыл, в Италии или во Франции заболел.
Это самое.
в вооружённых сил в Европе, команды вооружённых сил в Европе.
Заболел. Что сказал?
Я больной, я буду изолирован, самоизолируюсь, но я буду продолжать руководить,
потому что моё состояние позволяет мне работать.
Вот надо так же.
Хотя лучшими войсками надо не руководить, хотя бы какое-то время.
Давайте прочтём статт на тему того, что вы сказали,
что не так активно распространяется коронавирус,
коронавирус, как, например, коря. Громное количество предсказаний на тему того,
что опаснее, чем испанка, опаснее, чем любое другое заболевание, даже, например,
боли. Это гораздо хуже боли. Вирусу и боли нужен вовтесный контакт с человеком.
Люди очень боятся ее, но, в общем и целом, его распространение можно сдержать.
Коронавирус передается воздушно-капельным путем, и это внушает крайнее беспокойство.
Он очень заразен, то есть вы можете подхватить эту инфекцию в буквальном смысле просто разговаривая с зараженным человеком.
Это как во времена испанки, которая убила 50 миллионов человек 100 лет назад.
Не открыть Америке, мы все время говорим воздушно-капельным путем.
честно доктор потому что ну в общем-то факты говорят о том что болезни если вообще легально сравнивать то
в общем-то есть два параметра это контагеозность за разность и количество смертей и в данном
случае мы видим что контагеозность ибола доходила там от 50 на 70 процентов и конечно коронавирус
близко даже не дотягивает по уровне по уровню смертности ну что касается иболы победили нам
из-за от Андрея это гломкое слово потому что в октябре 19 года появилась действующая
вакцина от эболы. Я в другой момент хочу отметить, в социологии...
Так, Кирилловна, он, конечно, странный, но он сооткрыватель вируса эболы, вот этот человек.
Я не сомневаюсь.
Той, который её фактически победил.
Я хочу сказать, что на слубе, но просто на мой взгляд, это как вот сравнивать, понимаете, вот вожжида с личностью.
То есть это просто очень разные вещи, это разные болезни.
И с политической точки зрения, разность, на мой взгляд, она ещё в следующем.
В западной социологии есть такой очень любопытный пример, когда студентам объясняют восприятие трагедии.
И вот есть так называемая карта трагедии мира.
И когда мы говорим про Эболу, мы говорим про Западную Африку,
про период с 14-го по 16-й год.
Ну, что греха таить?
Эбола не вызывала даже близко такого медийного резонанса, как коронавирус.
Собственно, так же, как и свиной гриб, последние наши пандемии,
точно так же, как и сарс, так же, как и мерс и так далее.
А почему?
Потому что коронавирус — это то самое заболевание,
которое затронуло западный мир.
Северное полушарие, богатые страны, страны очень-очень-развитые с высоким уровнем медицины и самое главное страны, которые фактически являются монополистами в том, что касается средства с медиа, то есть все крупнейшие, сегодня если посмотреть СМИ, то как они работают, они полностью подчинили сейчас свою деятельность освещению различных аспектов коронавируса, причем я за всем этим следила, прямо вот просто, что называется в режиме онлайн, если в январе были какие-то, ну там скажем, CNN, BBC, какие-то такие спародические моменты,
где-то там коронавирус, где-то там в провинцию Ханч-то происходит.
В феврале уже каждый, уважающий себя, информационное агентство выделило специальный раздел под названием коронавирус.
В другой стране все-таки не забывайте, что в Италии, например, в сутки умирают, не заражаются, в сутки умирают по 200 человек.
А вот в Германии почему-то не умирали.
Как можно не сообщать об этом? Эболы не заражались, никакие президенты. Как можно не сообщать об этом?
У нас тут пока не умирали.
Говорил о том, что можно не заражаться и не сообщать, естественно, у нас идёт мониторинг.
Другое дело, что мы же прекрасно понимаем.
Разные страны могут по-разному...
Мне не было такого массового распространения, когда в том же Иране уже умерли, опять-таки,
не заболели, а умерли 23 высокопоставленных чиновника Западного мира.
Опять же, то есть вот это акцент...
Потому что в Африке просто не выявляют это.
Но не в этом дело. Дело в том, что сегодня всё это коснулось медийных людей.
Болеет помощники президентов и так далее.
И момент второй тоже, мне кажется, очень важный.
По сути, когда все это закончится, я думаю, что все-таки как и все...
Когда все это закончится?
Все придет к какому-то логическому концу.
Ситуация с коронавирусом неизбежно станет таким, мне кажется,
главным аргументом антиглобалистов.
То есть они будут просто на это делать основной акцент, потому что...
Они будут выдумывать коронавирус, потому что сейчас им нравится,
как обстоят дела, потому что каждый сам за себя.
Это во-первых, во-вторых, Ольга правильную вещь отметила, что действительно именно сейчас там в той же самой Италии очень быстро идет распространение.
А почему? Потому что Евросоюз за последние там 15-20 лет фактически смог создать бесшовный мир.
И это, собственно, и была задача.
Большого преимуществу этого бесшовного мира.
Конечно, это и была целью, это и была глобализация.
И сегодня мы видим, что как раз таки из-за вот этой вот открытости у нас невероятно идут темпы распространения заболевания.
Сейчас отгораживание покажет, насколько негативный
идеи антиглобалистов.
Мы только начали, поверьте, через два-три месяца, когда
Европа перегородится заборами, мы поймем, что не только
человеческий организм – это сложный мир, но и социальный
и экономический мир не менее сложный, и искусственно
уже фактически рубить, резать на части, что предлагают
господа и коллекционисты, медицинские, что антиглобалисты
– это будет роковой ошибки.
Что вы считаете искусственным? Какие меры искусственными?
Ещё раз!
Я предлагаю закрывать границу.
Я тоже как-то её застопорить, хотя бы минимально.
Я понимаю, есть медицинские соображения. Ещё раз по ним я абсолютно согласен,
что максимальная изоляция – это хорошо.
Есть соображения и социальные, экономические, и гуманитарные.
Для них максимальная изоляция уничтожает рубитый коммунистр.
Вы что предлагаете?
Я мысль заплачу позводить.
Чечи вот сейчас отгородили сегодня, итальянцы через месяц, извините.
в разгар, даже до разгара эпидемии, они сами взвоют и будут кричать, уже отменить и запрет.
Почему? Почему? Почему? Потому что люди нужно покупать продукты, доставлять продукты, зарабатывать
деньги на эти продукты. Мы не можем огородиться на год, мы не должны истратить все силы напряжения
экономики сейчас, когда эпидемия еще не наступила во всем разгаре, а итальянцы все остальные, которые
сейчас сразу крайние миры они сейчас победят эту спышку
ну а потом она придет снова и снова к сожалению но они будут уже готовы просто
никогда мир не сталкивался с эпидемией такого рода никогда готовиться что нужно
и должно делать да старше поколение нас есть пока один единственный пример это
китай китай отгородился вроде бы худо-бедно смогли переломить во всякую
В случае ситуации, как непечально повторяться,
кому поверить вам, какое статие, абсолютно все говорят,
что изоляция единственный способ взаимодействия с
этой заразой, как иначе-то, чтобы спастись от эпидемии
в итоге мы получим все равно эпидемию и экономику.
Я не признаю отрывать всем миром.
Давайте спасем экономику, и все ради нее умрем.
Кому нужна будет ваша экономика?
Прогматические подходы и взаимосвязывать медицинские
безусловно, но и экономические и сексальные обстоятельства.
У нас паника, давайте, да, конечно, можно заработать дешевые
популиские очки, сделаем отменем, перекроем самолеты.
Раньше я сам говорил, нужно было максимально изолировать
Китай, но теперь уже эпидемия разбежалась, это бессмысленно.
Они до конца поняли, что вы предлагали вместе
всем, что делали?
Вместе закрывать границы.
Вместе не закрывать границы.
Транспортное сообщение по странам, потому что бессмысленно.
Больные уже есть практически во всех регионах.
Кажут ли 40 человек, которые приехали из Италии, то ли это все, то ли просто те, кто
приезжают из Италии, проверяют. Мы сами не знаем, что происходит в стране.
Нужно смириться, готовиться к худшему.
Готовиться надо, если вы сравниваете с Китаем, вы ругаете
за бесхеловечность, за изоляцию и так далее.
Но китайские меры, они показали результат.
С другой стороны, я вообще не представляю,
чтобы сделали в Китае, например,
с депутатом Пекинского парламента.
Если бы в ходе в Пекинский парламент,
депутат отказался бы измерять температуру.
А в Москве, в условиях пандемии,
это возможно, чтобы депутат Мозгурдумы
не только отказалась измерять температуру,
Но и еще пришла еще на заседание потом, и потом, я не знаю, там крыш поехала, что ли, извините меня за вольгарность, давайте послушаем, как объясняет, не перебивайте меня, как объясняет свои действия депутат Мозгурдумы.
А вы уверены, что там вам температура мерили, когда вам в мозг что-то облучали?
Значит, приучают к тому, что меряют температуру.
Завтра вам будут на входе делать уколы и не пускать в здание, пока не сделают уколы.
А после завтра будет стоять хирург и говорят, пока вы не отдадите свою почку.
детям олигархов вах не выдадут зарплату это не бред это парламентами городские
сумасшедшие хотя она в статусе депутата мозг гордон ну это статус депутата
дураще не излечивая это статус депутата не просто так не получить да за нее
проголосовали ее избирать это правда и видимо на этих избирателей действует
подобного рода манипулятивно очень простые на тем не менее
Да, согласитесь, это вызывает улыбку, но сейчас это не смешно.
Конечно, конечно.
Она подрывает безопасность города.
Любые политические силы, любой человек, либо объединение, которое будет пытаться противостоять себя системе,
будет использовать ситуацию с коронавирусом и сесть на себя на пользу.
Однако, вот Андрей приводил пример Китая, который задал планку, да?
И мне кажется, он пытается нас в спорную логику окунуть.
Он говорит, что опасен и коронавирус, но еще опаснее борьба с ним. Необоснованная борьба.
Ничего подобного, Андрей.
Тот же Китай, я хочу тебе напомнить, после того, как вспышка в Китае прошла,
открывал фабрики и даже смог сохранить рост своего производства промышленного
в том самом феврале, когда вирус бушевал, фактически по всему Китаю, на 2%.
Это о чем говорит? О том, что нужно, безусловно, принимать свои временные меры.
Если нужно, нужно изолировать не только людей, но и целые регионы.
но при этом не забывать, что любая экономика, я хочу тебе напомнить, может адаптироваться к внешним угрозам и вызовам.
Например, можно вспомнить ситуацию военной экономиками, альциционной, правильно?
Экономики под блокадой, Куба живет десятилетиями под блокадой, и, поверь, нормально справляется.
Поэтому о чем это говорит?
О том, что против вируса, безусловно, нужно бороться жесткими, ограничительными иногда карательными мерами,
что, безусловно, в первую очередь нужно полагаться на государственное управление,
Тоже пример Европы, он показывает, что там, где существует плюрализм,
где нет нормальной вертикали власти, где люди надеются на гражданское самосознание,
там, на ответственность очень часто, где нет государства,
и рус очень просто туда проникает.
Поэтому наша страна безусловно в зависимости от пьюроз
будет увеличивать на уровень опасности.
Вот в Москве, как мы помним, сейчас повышен уровень опасности.
Этот ж уровень опасности объявлен в Подмосковье, еще в нескольких регионах.
Это о чем говорит?
О том, что нужно соразмерно оценивать уровень и рисков и угроз.
Закрывать все регионы, закрывать все авиасообщения, естественно, невозможно.
Но там, где гипотетически может оказаться тот самый очаг и педение, вполне себе рабочая мира.
Я не спорю, я говорю, как ты говоришь.
Давайте мы посмотрим, как это работает в Москве.
В Фейсбуке опубликовано это сообщение, опубликовала его художница Айдан Салахова.
Практически сложно себе представить, что таким образом можно наладить работу.
Но, тем не менее, человек прилетает из той страны, которая потенциально считается опасной, и как дальше развиваются события. Смотрите.
Получила СМС-2000. Через 15 минут приехала бригада и забрали меня на обсервацию, сцариться на 40-ю больницу, на рейсе из Баллоне,
который вылетал в 23-45, было два человека, зараженные короной. Служба, в отличие от Италии, у нас работают хорошо.
Доеду до клиники, отпишусь всем.
Дальше, собственно говоря, клиника и девушка сейчас находится на карантине, но, тем не менее,
пролетела на самолете из Италии, теперь уже вот только на возвращение работают наши люди,
туда они уже не летают, и рейсы теперь только возвращают наших людей.
Смотрите, я, конечно, совсем не антиглобалист, и я считаю, что может быть и можно смириться и сесть
там посреди улицы с табличкой конец близок, как это бывает в фильмах ужасов. Но лучше все-таки в
данном случае принимать меры, я считаю, что наконец-то, слава богу, хоть и поздно, но закрыли
границу с Италией, и так нужно поступать и с другими странами, где будет рост эпидемии.
Это очевидно абсолютно, это вопрос безопасности, а никаких там политических взглядов.
Второе, нужно заниматься и внутренним проблемами. Во-первых, как можно больше
разъяснения, это касается не крупных городов и регионов, потому что до сих пор
люди продолжают скупать эти маски, в дождь их носят, не понять, как, никто и не
объясняет, как делать. Это очень-очень плохо про состояние медицины. Мы сейчас для
чего вот пытаемся выиграть время всеми этими изолационными мерами, для того
чтобы обеспечить в первую очередь региональные больницы аппаратами искусственной
вентиляции легких это огромная проблема вот мне я уже днем говорил писали из омска
что аппараты искусственной вентиляции легких даже в центральных больницах на весь
золото и они старые системы и род отечественные новых практически никто не закупает аппараты
и кмо которые кровь насещают кислородом вообще врачи в глаза не видели ну что это такое поэтому
сейчас во-первых изоляционные меры конечно перекрывать границы конечно вводить режимы
особые тревога опасности, и не только в Москве, а и в регионах, и такую же раздействие.
В тех регионах, где выявлен коронавирус, конечно, так и делаются.
В том числе.
Он называется режим повышенной готовности, если быть точно.
Да, и я это не в рамках критики, а я прошу правительства сейчас принять меры,
максимально попытаться хоть и выроску с доллара,
закупить аппараты искусственной вентиляции легкие,
обеспечить больницы, потому что то, что я уже говорил, у нас много хороших врачей,
пусть недостаточно много, но они есть, но у нас не хватает условий.
и если в регионы проберется этот вирус, я боюсь, что у нас может быть большая смертность, потому что
ремонт, анимационные койки во многих регионах их очень мало, и это большая, большая проблема.
А про Шувалова вообще говорить не хочется, но это жуткая безответственность, что депутат Катасонов из Госдумы,
и что депутат Шувалова, это безответственность, за это нужно конечно наказывать, в раках административного
правонарушения. А как вы ее накажете, за что сейчас? Нас не предусмотрено наказаниях,
за то, что ты не измерил температуру.
У нас есть почему это нарушение?
Нарушение врача?
Конечно, это нарушение предписания.
А то, что у нас есть повышенная опасность коронавируса.
И в результате этого она обязана была.
Это нарушение правильно?
А что же ее пустили на работу?
А если она предусмотрен штраф, кстати говоря,
А если она больная,
она вообще сядет в тюрьму если она...
Если кого-то заразит.
Да, если она сядет в тюрьму, конечно.
Есть за это наказание, нужно наказывать.
Думники и депутаты не могут себя контролировать.
Ну, как же вы говорите?
Ну, давайте сходите с того, что она все-таки здоровый человек.
Мы решили с этой исключительно хайп.
Катасонова вчера вашего тоже проверили и тоже вроде бы ничего не подтвердилась.
Хотя все изолированы с ряда до передним и с ряда после него.
Он летал в пассе, на заседание стал стым.
Какую собственность?
Покажите нам пожалуйста кадры.
и премьер-министр нашей страны, Мишустин, который инспектирует больницы.
Они, конечно, нередко в нашей стране, в ужасающем состоянии,
но слава богу, что этим занимаются. Давайте посмотрим.
На чердак даже залез, молодец.
И потом, нетергодно, у нас программа.
Можно? Можно?
Не торопитесь.
Не обнимайте сколько нужно времени, не волнуйтесь, не торопитесь.
Спокойно все расскажете, мы пойдем с вами везде, где необходимы все абсолютно, ладно?
Думаленько, видите, что у Кожевенного завода там огромный чугунный бакс,
и вот даже объяснили, что вы скажите.
Это на что клятю?
Там надо потом клятю.
Пошли?
Нет, вам придет самым клятю.
Здесь варик и кушал.
Да.
И так он остался.
Да.
И его не уберешь, на одному пролежал этот дом.
Кожевенный завод не меняржал.
Рыкот, да, ванцовый.
Да, да, да.
1960 год.
Вот так он остался.
Все понятно.
Не, не, не, пойдешь со мной, пойдемте на чердак, вам придется со мной пойти.
Ну так и надо работать. Чего уж там?
Прерываемся на рекламу в 60 минут.
Спасибо большое.
Срочные новости приходят из Украины.
Через 48 часов соседнее наше братское государство закрывает полностью
границу абсолютно для всех иностранцев.
Мера естественно связана с коронавирусом.
Ну и первая жертва коронавируса на Украине тоже уже информация официальная.
Сначала было огромное количество слухов, но Минздрав Украины сегодня подтвердил смерть пожилой женщины,
которая на Кануне госпитализировали в Житомирской области Зеленске в связи с эпидемией, собрал заседание СНБО.
Гоген, очень странным образом иностранными гражданами стали для Киева, для Авакова, для властей украинских гражданин ДНР и ЛНР.
мы знаем, что у них у всех есть украинские паспорта, у многих-то есть и российские уже,
но тем не менее, украинские тоже остались. И теперь граждан ЛНР и ДНР представляют себе,
на Украину пускать не будут, но фактически признали, да, независимость получается.
Мало того, а вакуф, это министр внутренних дел, не министр здравоохранения,
а министр внутренних дел каким-то же образом насчитал аж 12 подтвержденных случаев заражения
коронавирусом в Горловке. Давайте послушаем.
Мы предлагаем режим ограничения для иностранных граждан
стопроцентный по пунктам пропуска и предлагаем пропускать
граждан Украины, у которых есть регистрация на неоккупированной
территории, чтобы иметь больший контроль.
Сейчас мы имеем предварительную информацию о 12 случаях
коронавируса, который распространился в Горловке.
Поэтому мы должны контролировать. Если гражданин Украины
проживает в Горловке, то есть на неподконтрольной нам
имеет там место регистрации он не может быть пропущен за территорию Украины пока действует карантин
гордей какие двенадцать человек в горловке вот только что днр сказали что действительно вернулась
женщина из китая у нее было подозрение коронавирусно госпитализировано тест не показал положительный
результат откуда у вас информация что двенадцать человек горловки заражены действительно всем
людям мы помочь не можем. Те данные, которые доходят сейчас до официального пула Украины,
они в основном основываются на данных разведки. И то, что сейчас говорит
виниска, могла узнать о 12 зараженных горлах. В том, что те люди, которые имеют
регистрацию, могут приехать. Те, кто ее не сделал за 6 лет. Значит, как-то видят по-другому уже.
Вы закрыли границу для людей с регистрацией?
Граница нет.
Какой регистрации?
Регистрация на времена оккупированной территории.
Их миллион четыреста тысяч с лишним человек.
Это те люди, которые находясь там, могут приехать в любую
поликлинику Украины по месту своей регистрации.
Причём поликлинике?
И уже нельзя говорить, что мы...
Вы сейчас просто обманываете.
Наоборот, за регистрации...
Не на временные территории, не временно оккупированы, как она вас называется, не запрещено проезжать.
Если нельзя ездить из ЛНР, ДНР, люди...
Можно ездить, если люди зарегистрированы.
Кордей, остановись, пожалуйста.
Именно об этом говорил министр.
Нет, как раз не об этом говорил министр. Вы слушайте, пожалуйста, внимательно своего министра.
Сейчас абсолютно все на Донбассе в шоке из-за вашего этого решения.
Суть решения заключается в том, что вы Донбасс изолируете от Украины.
Они там говорят, господи, неужели нас признали?
то есть берем любое абсолютно государство в этом государстве разные области в этих областях по
разному люди болеют и вы принимаете решение что та область которая является наиболее зараженной
не будет у нас из лениграда москва что это будет значит я как вы себе это можете представить я могу
себе одно представить я карантин есть карантин меры безопасности есть это ваша область не может
Донбасс. Донбасс. Это Украина.
Почему вы украинцев не разрешаете лечиться на Украине?
Ольга, те украинцы, которые хотят, имеют регистрацию, приедут.
Вы обманываете.
Давайте мы сейчас говорим об одной и той же ситуации.
Гордей.
НЛНР, ЛНР.
Причем абсолютно поднадуманным предполагам в том смысле, что Минздрав ДНР только что проверка абсолютно все ваши сообщения
на тему того, что там 12 случаев заражения.
Выдумали? Просто выдумали?
Выдумали?
Выдумали?
Ну на всякий случай.
Вот так вам нужен данный бас.
Если настанет карантин, не дай бог.
И, скажем, Москва подойдет под карантин и будет закрыта.
Это можно утверждать, что я сейчас?
Это другие меры.
Вы какую часть сейчас?
Вы объявили карантин на, как вы говорите, неоккупированной
части у карантина?
Карантин будет объявлен.
Объявили?
Так вы объявили или нет?
Но вы сейчас уже ДНР и ЛНР не опускаете.
То есть вы признаете мы не контролируем то, что там происходит.
Вы не контролируете ситуацию с медициной на Украине.
Вот это вам следует рассказать.
Давайте мы послушаем одного блогера, который рассказывает, какой кошмар и ужас сейчас начнется на Украине.
Сейчас мы все сидим в Бориспале.
Ждем медицинскую службу для скривенька.
Как бы вам так правильно сказать.
У нас больше половины иностранцев египтяна, которые больны, которые принимали тарифлю и просили стюартов дать им еще тарифлю, потому что им было плохо.
Они все погасили себе температуру, причем, видите, все они смотрят на вас, то эти все люди реально кашляли, потому что мы когда садились в самолет.
Итарианцы тупо всех выгребают нахрен.
На все самолеты рижь бы все уезжали с Италией.
И никого не вановала, каши, не каши всех тупо в самолете пихивали.
Стоя в Ларапорту в Милане, я ждал самолета обратно,
и стояла группа женщин, наших утренских,
которыми же соблокс ждали о том, что вот их выперли на *** с Италией,
потому что температура у женщины,
которую она соблюдала и как-то дали, дали, короче, вот так.
Сиделка была, было плюс сорок.
Сейчас информация была бы, а я все-таки рассказывали,
в том, что цена вопроса поднялась. 250 евро стоит теперь сиделки в Италии.
Мы стояли вниманием, и было 4 человека, которые между собой обсуждали женщину,
что мы работали со старыми пожилыми людьми, и которых плюс 40 было.
И вот их выберли оттуда.
Самое интересное, лично видели температуру в людей 37,4.
Они глотнули все жаро-понижающие настранцы.
Сейчас наши врачи говорят, все хорошо, 37, 36 и 9, красота.
О том, что сейчас мы все только можем быть больны, никого это уже не волнует.
Пробуют вывести тех, кто с подозрением, но они отказываются.
Видите, нас таки попускают, они забирают только троих, кто болит.
Конечно, они в автобусе поедут, электрички поедут.
Я на самом деле смеюсь, потому что это не смешно.
Не смешно?
отбросим все политические вопросы вообще все политики ни при чем просто
Преграничное с нами государство нам таки абсолютно безолаберные меры это же будет летит
дело в том что все-таки не согласны с тем что температура есть главной критерии выявления коронавируса просто потому что это не так есть понятия скажем
субфибрильной температуры есть люди которые живут температуры 37 и 2 при том не абсолютно
с безсимптомным течением коронавируса и так далее, поэтому, в общем-то, здесь как раз на днетание паники.
Очень важный момент сегодня прозвучал по поводу фактического признания LNR-DNR, потому что это действительно так.
Более того, в Международном праве есть два общепонятия признания – дейура и дефакта.
Ну, очевидно, что дейура у нас случится еще, видимо, очень не скоро, если случится, в принципе.
А вот признание дефакта означает какие-то фактические действия, которые фактически сигнализируют о том,
что у нас есть одно государство и второе государство.
И вот сегодня, фактически, мы видим то, что у нас появилось отдельное признание ДНР и ЛНР как независимый государство.
И в этот же день, когда приняли решение закрыть границы и собственным, фактически, гражданам закрыть доступ к медицине, украинской,
какой бы она ни была, но тем не менее она все-таки, я надеюсь, есть, это день, когда окончательно Украина потеряла Донбасс, на мой взгляд.
потому что именно в таких ситуациях, вверх цинизма, вы меня простите, вверх цинизма, из этой ситуации и так далее
это не вверх цинизма, это вверх цинизма, я считаю, украинских властей
как бы повести по отношению к людям, которых они везде на всех форумах Зеленских и называют это наши граждане, это наш приоритет и так далее
вот это действительно просто так уодолтелый цинизм
там люди, я еще раз вам повторяю ключевое, абсолютно под надуманным предлогом
Минздрав ДНР. У них уже свой собственный Минздрав там есть. Настолько они не привыкли с вами каким-то образом сотрудничать, только что заявил, что Аваков наврал.
Нет, никаких двенадцати случаев коронавируса в городке и на Донбассе. Нет, а вы уже отгородились от своих собственный людей.
Странная гордей, извините ситуация. Давайте перенесемся в Киев на прямой связи Андрей Иванович Пальчевский, политолог, но прежде.
Маски. Понятно. Прежде чем вы ответите на наш вопрос, давайте посмотрим ваше выступление.
По моей информации, в Житовере умерла первая пациентка, которая приехала из Италии. Вы знаете, писали, что женщина из Родомышля вошла в тяжелое состояние.
Насыщение крови кислорода мупала. И судя по тому, что происходит в больнице, а в больнице единое снабжение о воздухе, фармации и эффекционного отделения.
Все эти балочки нашей власти о том, что мы готовы, фигня.
Мой товарищ доктор биологических наук ехал в поезде.
Он говорит, 20% людей кашляет и чихает друг другу в нос без масок.
Этому надо положить конец.
Если Зеленский ходит без маски, в отличие от китайского президента,
и все остальные делают вид, что им пофигают,
главное, землю продать пока карантин, их бесславным будет конец.
Андрей Иванович, очень жесткие меры предприняты сейчас
сейчас украинским властями приезды на странцев закрыт на две недели собственно говоря карантинные
меры один человек умер ваше предположение уже подтвердилось что у вас происходит
происходит то что происходило и происходит к сожалению во многих странах я боюсь что
россия может к сожалению продолжить этот невеселый список я хочу сказать о том что сейчас
пришло время. Как можно меньше говорить о политике, мне кажется. Соломоновым решением было бы
создание комиссии по инициативе российской или украинской стороны для того, чтобы решить
гуманитарную проблему. Возникает на территориях, которые кто-то называет ЛНР, ДНР, кто-то называет
Дампасом и так далее. Мы понимаем, о чем идет речь. О территориях, которые две страны,
как бы и точнее три участника считают спорными, но бесспорно то, что люди там
болеют и поэтому если сейчас будут протянуты телефонные трубки друг
другу с предложением сделать несколько конкретных шагов по спасению этих
несчастных людей, это будет лучшее, что мы можем сделать Ольга в начале передачи
употребила слово «братские». Вы понимаете, большая беда объединяет даже старых
соседей, которые оборчат друг на друга. Я к тому, что происходит. Я сейчас, Дмитрий, мы
сейчас обнаружили, у нас появились, слава Богу, экспресс-тесты. Вот только что одиннадцатилетний
ребенок был обнаружен с этим тестом. Мы передаем в центральный орган Министерство здравоохранения
информацию для подтверждения. Но я обратился вот таким, я сказал бы, очень эмоциональным
способом к людям, потому что последние две или три недели на фронте борьбы с коронавирусом
в Украине царила спокойно, у нас ничего не произойдет. Есть люди, которые непосредственно
в том числе и различного рода
телевизионные лекарьи, которые говорят
о том, что достаточно проветрить автобус,
достаточно помыть пул, мы понимаем
сейчас, что необходимо маски для этого
надо иметь. В стране, слава богу, начались
преследования тех, кто экспортирует маски,
пока правительство не санкционировало
реквизицию, если можно так сказать, масок
и отелей и всего прочего, что было сделано в запасах лекарств, как это было
сделано во Франции и тем более в Китае. Мы очень надеемся на то, я вам
откровенно скажу, что от системы, которые производятся во всем мире, в том числе в
России, компании, вектор, им привет, они в Новосибирске. Помните, что у нас есть
дефицит, и никто из нас не забудет. И если вдруг мы
в чувстве и понимание от вас сами постараемся информировать
вас о том, что происходит на самом деле, не нагнетая
обстановку.
Ясно, ваша точка зрения, Андрей Иванович, просто
вот в рамках мераторических инициатив, прочитаю вам
ваше сообщение, ваше я имею в виду официально украинское.
Киев не будет вести прямые переговоры с представителями
Республики Донбасса, глава офиса президента Зеленского
Заявляет об этом сегодня в 16-27, так и разговоры о том, что
времена коронавируса надо объединяться, вы объединятся
и разговаривать с Донбассом, даже не говоря уже о том,
чтобы с нами не собираетесь.
Но опять-таки давайте в политику оставим в стороне
коротко, пожалуйста, справиться украинская медицина с коронавирусом
или нет, нам это важно понимать исключительно простите
в прикладном смысле, мы граничим и как соседствуем
с вами.
Я хочу сказать, что это отнюдь не медицинский вопрос. Он скорее лежит в области, я бы сказал, общего государственной дисциплины.
И пример Китая, особенно Тайваня, показал о том, что вовремя ведённые строгие меры, самая изоляция, отсутствие ненужных поездок,
минимизация движения транспорта это ключ к успеху и самое большое количество
самое большое и важное на мой взгляд большое количество тестов для того
чтобы отделить людей больных от не больных и соответствующими и лечить по
разным протоколам я думаю что украине будет откровенно говоря тяжело что
что любая помощь, в том числе и сочувствие нам не помешает.
Мы в свое образ простые украинцы и являне, к которым я отношусь.
Да.
Да, мы же предлагали тестов, вы помните, какой скандал
устроили националисты?
Из-за того, что они из России, это правда.
Причем не только националисты и фракции Слуга народа.
Там тоже, видимо, есть националисты.
Вы помните эту историю, тем не менее, спасибо вам огромное
и берегите себя.
Спасибо, не болейте, конечно.
Андрей Ванч-Пальчевский.
Прервём сейчас и быстро вернёмся к вам 60 минут.
Если среди наших зрителей есть депутаты Госдумы,
выдыхайте, пожалуйста.
Только что стало известно, анализа депутата Госдумы Катасонова
на коронавирус показали отрицательные результаты,
сообщают он в своём Фейсбуке.
Спешу сообщить, что мой анализ на коронавирус отрицательный
сообщает Катасонов, пишет прошу прощения
Своих коллег и сотрудников аппарата, за то, что создал для них такие сложности и повлиял на их планы,
публикует фотографии медикаментов.
Но надо понимать, что это первый анализ, поэтому еще раз беремся.
И пропуск в любом случае аннулировали.
Дальше срочные сообщения.
Прямо в эти минуты в Белом доме проходят совещания.
Там разговаривают на тему того, что Балсонар мог все-таки заразить Трампа.
Давайте послушаем Данилова, это глава СНБУ Украины о том, какие меры на границ с нашей страной.
Через 48 часов наша страна закроет границу для иностранных граждан.
Министерство иностранных дел сейчас предупредит все учреждения, все страны о том,
что границы Украины для иностранных граждан на две недели будут закрыты.
Через две недели, в зависимости от того, как будет развиваться ситуация,
мы на заседании Совета национальной безопасности и обороны будем принимать следующее решение.
наступное решение.
Алексей Александрович, если наши соседи, братская
наша страна, при одном умершем и двух заболевших, шести
заболевших даже, принимает решение закрыть границы,
в том числе с нами, должны ли мы в таком случае принять
зеркальные меры, учитывая, что, видимо, что-то нам
там не договаривают, что-то там действительно очень
серьезное происходит?
Ну или проявляет такую ответственность?
Но я надеюсь, что власти Украины перейдут от самоизоляции к само ликвидации.
Это было бы самым правильным, самым умным решением было бы распускаем правительство, и всё, и всё.
Вот тогда точно будет всё нормально с коронавирусом.
А что касается, если серьёзно говорить по поводу...
Какое с вами братское отношение?
По поводу наших взаимодействий, по поводу наших взаимодействий,
Сейчас у нас ограничено до 5 тысяч, но в Европе по-разному.
До 100 человек, до 30 даже нельзя собираться.
Вот сейчас, если ограничением ведут, до 100 человек, то из-за состояния государственной думы проводить нельзя будет.
Поедем к избирателям.
Поедем к избирателям.
Это нормально.
Как у Катасонова.
Если я говорю серьезно, вот смотрите, с точки зрения подхода, это очень важно.
Например, в Италии самая высокая смертность от коронавируса. Самая высокая, 56% вообще бешеная смертность.
Но в Германии, примерно в том же количестве заболевших, у них смертности до недавнего времени было вообще ноль, а сейчас ноль-ноль, там, одна десятая процента.
Много долгожителя в Италии.
Нет, ничего подобного. Просто отношение властей совсем другое, правильное.
То есть это правильно сказали, что нельзя, например, приходить в учреждение.
Если вы были там, то и там. Они не приходят. Немцы со своей дисциплиной правильной.
А итальянцы им то, а что нам все равно.
Вот нам нужно брать пример с немцев в данном случае.
Сказали нельзя.
И Сережа при всем уважении не должен был приходить.
А сейчас там на карантине все.
Точно так, любой другой, приехавший, контактировавший, должен самоизолироваться.
Тогда будет нормально.
А Украина такого не будет.
они вот не будет, да вот посмотрит, не будет, вы сами себе создают проблемы, вы рассказываете,
вон он в самолете сидит, говорит у меня тут больных, тут куча, там температура, а не да ладно,
давайте досвидать. Проблема в том, что с итальянскими долгожителями сидят как правило,
в том числе, украинские сиделки, они летят и им въезд на территорию своей собственной страны
Закрывать.
Там больно, сколько уже.
Было бы совсем странно.
Молдавские граждане, которые вернулись сейчас
из Италии.
Вы нас простите, господин Галкин.
Но эти сиделки, вернувшись из Италии, где, наверное,
выше заработки, чем в Москве, поедут в Москву сиделками.
Нет.
Пока у нас границы не закрыты.
Что значит нет?
А кто в Москве работают?
Я не зарабатывать буду.
Ну что, у нас бесконечный рынок у нас.
И у нас вроде бы это, скажем, не...
Это не маленький рынок.
5 миллионов человек работают, и ничего страшного.
Это сидело, вроде бы.
Дело не в этом. Дело в огромном количестве украинских граждан, которые к нам пребывают.
Ну, хорошо. Но у нас же все-таки, я хочу сказать, у нас же все-таки поставлено, вроде бы, нормально сейчас контроль за расстранение заболевания.
У нас есть возможность предупредить.
Украина – бедная страна.
Это понятно. Мы поэтому и спрашиваем вас. Мы не утверждаем, господин Галкин.
Если Украина – бедная страна, закрывает границу для всех иностранцев, значит, там что-то серьезное происходит.
Но у России есть другие способы.
У Украины нет такой возможности.
У нас есть госдума.
Украина была предпочтена в сила бедности.
И в силу того, что огромное количество людей,
из регионов, где есть коронавирус, есть угроза
действительно эпидемии, и, конечно, надо принимать
какие-то чрезвычайные меры заранее.
И это касается, кстати говоря, и ситуации с Донбассом.
Но как это можно проконтролировать?
И как можно верить в министерство здравоохранения ДНР?
Я вот не знаю.
Другое дело.
Как можно верить о ВАКОВ?
А ВАКОВ верить нельзя.
У них так медицина луза, темного хранения.
Вот я и хотел сказать.
Другое дело.
Прямо смею.
Прямо смею, именно поэтому они едут нам в больнице,
которые оба едят, а кто-то там лечится, гораздо болит.
А вот здесь оба ковзы, гораздо болит.
Гораздо болит, чтобы сорвать процессу регулирования.
И нельзя висеть.
Да ладно, нам не процессу регулирования, нам уже границу поразопрывать,
это проектовый границчан, или это было бы слишком?
Вопрос от Фрейд.
Я, конечно, глубоко убежден, при всём уважении к коллегам с Украинцем,
нам нужно закрыть границу с Украиной, объясню почему делают
не в Украинцах, а дело в том, что мы в поджине 6 лет, мы постоянно
Наблюдаем в прямом эфире эффективность государственного управления на Украине.
Мне бы очень хотелось верить, что за шесть лет вы создали мощную и пирожную службу.
Лигу вас нездрав один из самых лучших в Европе.
Но, к сожалению, реальность такова, что если государство будет заниматься проблемами коронавируса на Украине,
мы видим всеми проблемами, которыми он занимается, к чему это приводит.
Поэтому мне кажется, что нам необходимо заранее закрыть эту границу.
Я с коллегой, кстати, часто не согласен, но тут поддержу.
Посмотрите, кто ввел тотальный запрет на вылет и на въезд.
Это маленькие страны, которые в силу просто возможности,
отсутствие денег, грамотных специалистов, экспертов,
не могут обеспечить должный уровень контроля.
То есть это уровень Латвии, это Венгрия, это Словакия, если я ошибаюсь.
Ну и Украина...
Нет, простите, заединенные Штаты не пускают к себе из-за всей Европы людей.
в США все-таки не такой высокий, однако это говорит о том, что на Украине трезво и это тоже плюс,
как мне кажется, трезво оценивают тот уровень густарственного управления, которые есть. Они прекрасно
понимают, что если уровень заражения пойдет дальше по экспоненте, то они не справятся. Единственное,
что они сейчас могут, это максимум закрыть границу. Почему мы это не делаем? Объясняем.
Да, потому что у нас все будут делать те несколько миллионов тестов,
в которые это будет настоящим издевательством для украинского государственного управления.
Вот и все, и возвращаться в Россию, а не уедут хорошо, кто будет сидеть со стариками,
кто будет работать в магазинах, кто будет заниматься мелдимым у нас.
Вас, наконец-то, отправим работать.
Странное у вас логично. Мы Российская Федерация для Украины, агрессор.
А когда в мире возникла угроза тотального заражения, а мы, как вы знаете, прекрасно соседи, должны почему-то подумать об этих зарабичанах.
По какой такой причине? Объясните просто.
Мы должны сказать спасибо, что у нас работаются копейки.
Конечно.
Потому что у нас не самая богатая страна, и только украинцы или жители стран Среднязи готовы у нас работать.
То есть это мы им должны сказать спасибо, а не наоборот.
Да, вы подумайте о том, что у нас несколько миллионов человек, которых в этой передаче сотни раз называли братьями, говорили, как мы их любим.
И в какую ситуацию мы их загоняем, когда через три месяца человек уезжает туда и не может вернуться в курорт.
Важные дети, коронавирус в мире, пандемия, вы слышали такое слово?
Многих семьи уже здесь, и они годами действительно выложены в утром.
А у нас здесь страна, понимаете?
А вот давайте заниматься.
У нас еще раз.
Номер один, объявлена.
Пандемия.
Вот давайте Мишустин не будет в больнице посещать.
Я хочу вам огромному посажению.
Одна очень важная вещь.
В смысле, Мишустин не будет в больнице посещать?
Да, потому что показуха, даже там показуха.
Младшего персонала не хватает.
Обычного тоже не хватает.
Показуха в чем?
Готовы мы к эпидемии или нет?
Я с врачами говорил...
Вы можете успокоиться остановительно?
Вот вы странный, не едет плохо.
Поехал показуха.
Прекрасно. Есть пример того, что такое показуха.
И на мой взгляд вообще полностью неодвратное отношение.
Это то, что с 2016 года на Украине эпидемия Кори,
которая на 90% вызвана тем,
что они отказались закупать вакцину,
барабанная дробь, почему?
Потому что она российская!
Вот вы странный, не едет плохо.
Почему? Потому что она российская!
То есть, понимаете, позиция на зло бабушки уши от морожен.
И второй момент совсем коротко.
В СМИ в последние две недели появился новый глагол – санжарить.
И он сейчас уже входит в речевой оборот.
И это уже фактически нелогизм.
То есть, понимаете, о чем идет речь?
О совершенно неадекватном ситуации, отношений ко всему.
От властей и заканчивая народ.
Вот это все, вот это санжарие.
Не плюй в колодии, вспомните, вирус, он...
Мы бы хотели, чтобы у вас не было заражено.
Мы бы хотели, чтобы у вас не перекрывались границы.
Мы бы хотели, чтобы мы с вами жили в добрее и счастье.
Но мы видим, что у вас принимаются жесткие меры.
И имеем полное право заботиться о своих граждан,
без спокоиться об этом и в случае необходимости закрыть границы.
И не будем забывать еще раз, что мы отправили вакцинан, а мы их прислали назад, говорят, они агрессивные русские, это была программа 60 минут, не полейте.
До свидания.
Всего доброго.
Спасибо большое. Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
