по горячим следам. Здравствуйте, начинаем со срочных новостей в выпуск у нас
специальный теракт во Франции. У церкви Ноттердам в Ницце террорист с ножом
напал на прихожан. По меньшей мере три человека убиты, еще несколько ранен,
среди погибших семидесятилетний мужчина и женщина по сообщениям рейтерс.
Информация подтверждается женщину обезглавили, а мужчине перерезали горло, то есть
Снова казнь и все это средь бела дня в сердце Европы
всего через две недели после того, как обезглавили
учителя истории СМУЭ Липоти под Парижем, за то, что
он показал карикатуру на пророка Мухаммеда.
Вот как выглядит место, где произошло нападение.
Смотрим.
Будет больше приходить картинки и подробности будем
вам обязательно сообщать, потому что, конечно, это
главное событие дня, нападавший задержан.
Район сейчас отцеплен, мерницией распорядился закрыть
все храмы в городе. Министр внутренних дел, Франции джеральд Дарманин заявил, что в
настоящее время проводится полицейская операция, призвал людей держаться подальше
от этого района в Ниццу, вылетает президент Франции Мноэль Макрон. Напомним, что вчера
сатерический журнал Шарли Ибдо выпустил карикатуру на Эрдагана с оголенной
мусульманкой. Внутри журнала тоже было очень много карикатур на мусульман. Сам
Эртаган пообещал утопить Европу в болоте ненависти.
При этом Франция кажется уже на пороге религиозной
войны, цивилизационной войны, как хотите, накануне
кто-то пришел ночью в район с преобладающим мусульманским
населением и развесил огромное количество карикатур
на пророка Мухаммеда.
Уже утром мусульманская община их срывала, посмотрите.
Сергей Владимирович, вы знаете, мы не первый день здесь спорим. Я думаю, вот эта кошмарная история расставляет многие точки нады.
Вот это болото ненависть, о котором говорил президент Эрдоган, изрыгает свои ядовитые газы, они вырываются наружу.
Это невозможно уже не заметить, даже те, кто пытался это закрыть.
Я хочу сказать только одно.
Те, кто рассчитывает на то, что Франция станет эрдостаном,
зря так думают,
Франция эрдостаном и каким-то станом еще не станет.
Франция останется Францией.
И для Франции сейчас самое главное,
не дрогнуть, не уступить под напором
террористов, с которыми не может быть никаких переговоров.
Не дрогнуть это значит, печатать переговоры дальше?
Франция уже не Франция.
Стоять на своем, стоять на своем.
И давайте начните с осуждения хотя бы этого.
Конечно, осуждаем.
Мы все осуждаем это.
Покрон виноват в это.
Но в то же время осуждаем провокацию.
Зачем правительство?
Провоцирует дальше.
Очень чувствительная тема.
Не кричит.
Это напоминает автоотвече.
Вы виновата политика Франции, понимаете?
Какой-то автоотвече.
Поочереднее.
Конечно, это страшные вещи происходят.
Это никто.
Никто, и ни один человек, наверное, не может остаться не безучастным, и мы все осуждаем это.
Но раз за разом говорим, зачем провоцировать граждан своей страны?
Это люди, которые в несколько поколений живут там уже.
Зачем усугублять еще?
Проблемы в том, что они хотят.
Я говорю от... нет, я не договорил.
Я говорю, зачем? Надо садиться, разговаривать.
Надо садиться, разговаривать. Зачем усугублять это все?
Во-первых, первое, надо смотреть ту миграционную политику, которая проводилась.
Кого туда пустили.
Вам не надоело одно и то же.
Посмотрите, вы кто туда приезжал. Там террористы приезжали со всех стран.
То есть, бедного террориста спровоцировал мапром.
Бедного террориста. Я говорю, что это ошибка.
Слушайте, не бедного террориста.
Внимательно.
Туда нельзя пускать было этих людей. Они сами свои политики это создали.
Давайте все-таки вот этот культурный цивилиционный спор разделять с религиозным.
И дождемся, если они будут, осуждение того, что произошло от глав мусульманских стран.
Это было бы очень важно.
И оно должно быть, Андрей.
Я очень сильно сомневаюсь, что будет осуждение того, что происходит от глав, ну скажем, если не всех мусульманских стран, то скажем, монархии залива.
Я думаю, по этому поводу ничего осуждающего не скажет.
Если мы посмотрим на то, что происходило в Сирии, то мы отчетливо увидим, что деятельности делали джип-хатан-нустры или других организаций, когда заживо сжигали курдов, просто потому что они курды, или вырезали христиан Валепа, за то, что они рогали.
Вот видеозадержание. Давайте посмотрим его. Смотрите, этот террорист, который перерезал горло людям.
Вот его задерживают. Сейчас Ринница за ним боец. Смотрите. Вот его с ним ведут вероятный переговор.
Он на прицеле в летние одежде, на улице. Улица уже оцеплена. Оружие у него в руках. Вот он задержан.
Продолжать.
Да, так вот, собственно, если мы помним массовое уничтожение древнего восточных церквей,
никто из мусульманских лидеров по большому счету не осудил.
Кроме российских, в российской, в уме мусульманской была очень четкая позиция.
И очень яркие деятели, ну такие, например, как Шамиля Леудинов,
прекрасный этиолог и человек, который написал толкование к Корану,
Прям было очень четкая позиция, что вот это, это преступление, что это так делать нельзя и вне зависимости от религии.
Традиционные в общем монархии Золивы и Ближневосточные государства по этому поводу по большому счету промолчали.
Более того, мы же должны понимать, что...
Потому что обреют?
потому что мы же понимаем, кто являются спонсорами
и Гелладжи Бхатан, Нусры, это все те же самые монархии
золивы, которые в общем особо не скрывали, но с другой
стороны спонсорами Ближневосточного терроризма, в том числе
Косвина или Прямо, являлась, к сожалению, Франция, которая
в общем получила сегодня то, что получила, ведь безусловно
людей очень жалко, и то, что произошло из трагедии,
я боюсь, что это не последняя трагедия, учитывая весь
контекст происходящего.
Давайте тоже напомним телезрителям. В Батаклане были убиты 130 человек.
В газете «Шарлей и бдо» было убито 12 журналистов и 3 полицейских, 15 человек.
Во Франции уже были заложены бомбы четырежды. В 15-м году в ресторанах в кафе на стадионе Сандини.
Сан-Дене — это под Париж, я так называемая самая, пожалуй, мусульманский район из всех возможных на территории Франции, был обезглавлен учитель, мы помним тиракт в Ницце, и вот снова.
В Ницце уже тогда убили 86 человек.
Отбегая обезглавливание у учителя, вот это, то, что произошло в Ницце, когда грузовиком давили. Это все акты индивидуального террора.
То есть это одиночки. Это вообще очень трудно отследить и вообще практически невозможно.
Отследить этих людей, это, ну, это должны быть спецслужбы уровня, не знаю, Израиля, Россия и...
И в Израиле не справляются.
И в Израиле не всегда справляются, но...
Вот великатный, совсем вопрос. Мы несколько дней тут рассуждаем на тему того, что, первопричину и кто виноват.
Отставим в стороне сейчас Макрона, наверное, все-таки виноват в этом конкретно не до конца он.
Призыв Эрдогана. Его угрозы и обещания утопить в ненависти.
Всю Европу это прямая цитата. Могли спровоцировать.
Конечно. Безусловно, Призыв Эрдогана мог спровоцировать.
Но давайте здесь правильно понимать. Призыв Эрдогана, условно говоря,
призови он в другой ситуации. Скажем, лет 15-20 назад, когда это была другая Европа,
он бы не лег на такую почву, на которую он лег сегодня.
А когда сегодня мы смотрим карту мечетей по всей Европе, мы понимаем, какое количество
радикальных исламистов в Европе осела, в том числе благодаря европейской политике ассимиляции.
И они к тому, что я их одобряю.
Смотрите, что творится во всем мире кошмары, ужас, не только во Франции,
по всему миру попчет портреты Макрона.
Огромное количество мечетей во Франции, и в Германии, и вообще по всей Европе
в Европе, финансируется напрямую из турецких фондов.
То есть там сидят турецкие...
Более 50% и мамы контролируются из Турции.
Которые совершенно четко на каждой там пятничной проповеди
на худбе говорят о том, кто кафер, кто не кафер, что
значит плохо, что хорошо.
Но при этом давайте понимать, что все равно во всем этом...
То есть во Франции в мечетях говорят, что макрон-кафер,
да?
Я безусловно.
И когда мы говорим о том, что Франция не мусульманская
страна, точнее там говорят, в общем они просто как-то
обезьянка закрывает в себя глаза, потому что там, где есть районы, где вообще не действуют
никакие законы, ну а какая это страна? И тут ведь вот еще какой момент, для эрдогана это все равно
политические игры, ведь в Китае, скажем, с Низаной Горском в Тономном районе очень-очень жесткая
политика ведется в отношении мусульман, в отношении мусульман. Мало то, что там мусульман
принудительно китезируют, их сажают в Констлыгере, а их заставляют говорить исключительно китайскому,
Он запрещает молиться. Есть какие-нибудь протесты по поводу этого со стороны Эрдогана?
Есть. Есть, есть.
Даже его партия заблокировала.
Пультурное центры и мечети, которые финансируются в Турции.
Да. Вот. Так вот, понимаете, потому что Китай, ну, с ним как-то вот...
Он партнер, с ним надо дружить, с ним как-то нужно выстраивать отношения.
А Франция это конкуренция, которым не нужно выстраивать отношения. Вот и все.
Но то, что это спровоцировал Эрдоган, то, что это спровоцировали его заявления,
и вся последующая реакция, он безусловно тут даже обсуждать нечего.
Срочные сообщения мужчина и женщина были убиты в церкви Нуттердам в Ницце непосредственно внутри,
сразу после того, как закончилась молитва.
Еще одна женщина пыталась убежать, ее догнали, она была убита в баре на улице.
Мэр Ниццы поблагодарил очевидцы, которые смог вовремя сообщить о происходящем,
благодаря чему полиция приехала на место и нейтрализовала нападавшего.
Я напомню, сразу после того, как Эрдоган призвал отомстить французам,
Глава МВД Франции попросил, чтобы все французы проявляли аккуратность не на территории Франции.
В первую очередь он тогда сказал за пределами республики в мусульманских странах, но беда пришла в само Францию.
Давайте послушаем все-таки, что именно сказал Ирдаган.
К сожалению, мы переживаем период, когда ненависть к исламу и мусульманам,
неуважение к пророку, особенно среди правителей Европы, распространяется как рак.
Я слышал, что французский журнал, который выпускал отвратительные и безнравственные карикатуры
На нашего пророка теперь нацелился на меня лично
новый карикатур и размещенный на обложке.
Враги исламы и Турции, которые под именем Свободы
сеют ненависть и вражду, сами утонут в этом болоте.
Это признаки возврата Европы к эпохе Варвара, Франция
и Европа, в целом не заслуживают порочной, провокационной,
уродливой и ненавистной политики Макрона и тех, кто придерживается
такого же мышления.
Мы призываем разумных европейцев выступить с инициативой
против этой опасной тенденции ради светлого будущего
для себя и своих детей.
Я взываю к Западу, не выли убили сотни тысяч людей
в Руанде.
Проник во все страны Африки, потому что там было золото.
Вы нашли то, что искали?
Вы не смогли найти.
Почему?
Вас выгнали.
Вы убийцы.
Убийцы.
После всего этого они хотят вновь начать крестовый
поход на ислам.
Что началось в мусульманском мире, давайте глянем.
Вот это от Вараки.
Мусульмане празднуют день рождения пророком Мавли Таннаби.
Вместе со свечами горят портреты французского президента.
Новые протесты в Смоле, Полистинии и Емени изображают Макрона в лучшем случае как сатану.
Пакистане портрет разбросаны по земле, чтобы каждый желающий мог на них потоптаться.
На лице французского президента при этом уже напечатан след от ботинка.
Перед французским посольством в Тегеране вместе с фотографиями и плакатами сжигают национальные флаги.
Духовный лидер Ирана Аеталах Минии объясняет заявление
Макрона бросает тень на весь французский народ.
Молодежь Франция, разве это идиотская акция не считается
оскорблением сознания народа, который избрал его своим
президентом?
Почему сомнения относительно холокоста считаются преступлением?
Если кто-то что-то напишет в этой связи, он должен отбывать
тюремное наказание, но оскорбление пророка считается выражением
свободы.
В магазинах Иордании завешивают полки, на которых лежат товары из Франции и избавляются от духов.
В Ираке требуют официально запретить все французское.
Наш пророк дороже всего на свете.
Я прошу всех, кто занимается импортом и экспортом. Байкотируйте французские компании.
Мы призываем байкотировать французские товары.
Все что угодно. Моторные масла, продукты питания, напитки, парфюмерию.
Все, что можно байкотировать, это страна распространяет терроризм.
Попытки поддержать французского президента оборачиваются
насилием даже в Лондоне.
О том, что не стоит недооценивать мусульман, макрону говорят
из Египта.
«У нас тоже есть права.
Права на то, чтобы наши чувства не были задеты и наши ценности
не умолялись.
Это наше право.
Если у кого-то есть свобода выражать свои мысли, я думаю,
это закончится, когда речь заходит об оскорблении
чувств более чем полутора миллиардов человек.
Давайте перенесемся во Францию, наш корреспондент Анастасия
Попова сейчас уже у Ниццы, находится.
Настя, что произошло, каковы новые подробности?
Да, ну все, пока что точно подробности нет, но известно
на этот момент, что все произошло утром внутри
Собора Ноттердам, который находится в центре Ниццы.
Мужчина находился среди верующих и неожиданно
стал наносить удары ножом в область горла при хажанам.
Изрезал, что сейчас трое человек скончались.
Некоторые с ним сообщают, что жертвы были обезглавлены,
но пока официального подтверждения этой информации нет.
Тем не менее, появились кадры, свидетельства очевидцев
и видео, где видно, как задерживали этого нападавшего.
Он был в шортах, в скетке с ножом в руках,
и полиция держала его на прицеле.
И что редко для Франции не уничтожило на мессе, а задержало.
Очень четко сработали полицейские, набросились на него сзади, когда он это не ожидал, повалили на землю, ранили его,
и он сейчас с тяжелыми ранениями находится в больнице, его лечат, поэтому пока устанавливают параллельно его личность,
мотивы неизвестные, но что еще интересно, что вокруг, в районе, гримят взрывы, но все это происходит под консолем полиции,
как они говорят, происходит операция по разминированию различных подозрительных предметов.
В то же время во всей Ницей сейчас закрыли все храмы,
поскольку, как сказал один из служителей, их предупреждали за два-три дня,
что возможны атаки на верующих в ближайшее время,
но что они произойдут вот так, никто не ожидал.
В то же время совет-мюшульман Франции уже выразил свое осуждение этим атакам,
насудил террористическую атаку, как они ее назвали, и, собственно, антитеррористические прокуратура
сейчас этим занялась вопросами и квалифицирует дело именно как теракт. В Национальной ассамблее
уже состоялось прошлое минуту молчание, и глава Национального объединения Марин Липен заявила,
что Франция объявлена война и что власти должны отдать гораздо более жесткий ответ, чем было до
Но сейчас президент имноль Макрон направляется в НИЦУ, в ближайшее время он должен появиться уже около храма.
Сейчас он направился в кризисный штаб, который там создан.
Единственное, сидеть за развитием, держать во вкусе.
Спасибо огромное.
Ждем вас с новыми подробностями. Анастасия Попова из Франции.
Ну вот, соглашусь с коллегой, во всем происходящем виноват президент Макрон.
Зачем президент Макрон напал на бедного учителя и отрезал ему голову ножом?
А, погодите, наверное, это был не Макрон, а религиозный фанатик-террорист.
И в сегодняшнем теракте тоже виновен религиозный фанатик-террорист.
Какое отношение прихожане церкви имели к Шарлеебдо, имели к Макрону?
То есть, что может оправдать вот это преступление?
Ничего это оправдать не может.
А мы тут говорим, знаете, а президент Макрон, наверное, был неправ.
Наверное, все-таки нужно запретить публиковать карикатуры на пророка Мухаммеда.
Логично, да, может быть нужно, но хорошо, а потом они скажут, вы знаете, а нам не нравится, что женщины в наших районах ходят с непогрытой головой, но это же их традиция, зачем мы будем их обижать, они живут в районах, они тоже французы, давайте, значит, закрите, а потом они скажут, вы знаете, почему другие люди, не мусульмане, заходят в наши кварталы, но это же их кварталы, они имеют право имер распоряжаться, вот так это и приводит к тому, что общество превращается и непонятно, что открытое европейское.
Закончатся во Франции.
Почему публикуют новые карикатуры?
Они говорят, нет, вы нас не забугаете.
Конечно.
Мы вам сейчас еще в три раза больше карикатур.
Конечно. Любое действие рождает противодействие.
Конечно. Это возмездие против варварства.
Это, понимаете, вот мы говорим, переговоры с террористами мы не ведем.
Это отсутствие переговоров с террористами.
Это как бы демонстрация того, что Франция не сдастся.
И это очень правильно.
Ничего нет у хорошего в карикатурах на пророка Мухаммеда.
Ничего нет красивого, остроумного, да?
Но это показатель свободы.
Вы можете делать, что хотите.
Даже мерзотные отвратительные карикатуры на Мухаммедо публиковать.
И мивоты, пацаноги.
Ну, ЛГБТ, они пересятают во Франции потом же.
Господи, журнал Шарлиебдо печатал.
Ну, это правда.
Ну, чего вы это взяли?
Да, журнал Шарлиебдо публиковал.
Ну слушай внимательно.
Вам показать карикатуры на ЛГБТ сообщества?
Провоцируют сразу. Как начинают отвечать французские политики на это?
Как? Расскажите, пожалуйста, как?
Мы же видели это, как вы видели.
Я не знаю, где вы что видели. Во Франции разрешены карикатуры и на пророга Мухаммеда.
И на ЛГБТ сообщества. Честное слово. Это соответствует французским законам.
Соответственно. Вот понимаете, это защита.
Никого еще за оценности ЛГБТ не убили.
Это защита европейского образа.
Реагируйте правозащитным образом, а не совершайте тиракты.
Это защита европейского образа жизни от варварства.
Предъявляйте претензии редакции журнала Шарлиебдо.
Апубликуйте в суд карикатуру на журнал Шарлиебдо.
Апубликуйте карикатуру на христиан.
Но резать голом нельзя.
И неча ни чем это оправдывать.
Карикатур, кризис.
Я вот это спрашиваю, в ответе, решит?
Не решит.
Это, понимаете, когда на вас нападают,
вы защищаетесь, а не решаете кризис.
Сначала вы показываете агрессу,
Он не в силах на вас нападать из эмигрантов, вырешая отношения.
Давайте определимся с тем, что дороже всего, дороже всего человеческие жизни.
И сейчас, в начало, все-таки человеческие жизни.
И надо определиться с ответом на вопрос.
Человеческие жизни, как сберечь человеческие жизни?
Это сейчас главный вопрос, как сберечь человеческие жизни.
Когда немцы оккупировали нас в страну, мы не говорили, им сидите, главная человеческая жизнь не болит.
Немцы оккупировали наши страны.
Да, террористы оккупировали наши страны.
Они говорят, вы будете жить по-нашему, а если вы не будете, мы вам голову отрежем.
Это оккупация.
Пожалуйста.
При всем уважении, коллеги.
Вас там примут.
При всем уважении, коллеги, меня поражает эта детская наивность, Макрон убивал или кто виноват.
Ну, друзья, есть вина прямая, есть вина косвенная, есть непосредственное. Макрона? Подождите, есть опосредованное.
Вот тут часто задают вопрос, и вопрошают, разве ж так можно?
Да нет, нельзя, друзья, тут все как бы при одном мнении, нельзя, осуждаем.
Но вопрос-то этот абсолютно в никуда, он в воздух. Почему после нельзя все время звучит, но?
но он потому что потому что нужно задавать другие вопросы их два ключевых кто виноват
и что делать ответить на второй вопрос можно только ответив на первый кто виноват конечно же
французская власть там объясняю почему чтобы было доступно чтобы никто со мной не спорил
потому что это очевидно ты вот когда ведешь беспорядочный образ жизни закидываешься всем чем
угодно жрешь что попало спишет кем попало и потом заболеваешь ну глупо наверное обвинять того
кто продал тебе непонятно что или кто пришел к тебе домой чтобы поспать у тебя на постель надо обвинять
прежде всего себя я такой не разборчивый я поступил так потому что хотел может быть я хотел
россии навредить приняв не благо надежного гражданина который заявил что его путин присует и вот я
спеку путину взял принял его дал ему убежища а он потом или его ребенок например или своими
именами принял террориста, назвал его повстанцем, например, с честью.
Ну вот хорошо, как вы здорово все объяснили, да, а потом он или его сын или
его внук совершает терракт. Ну кто виноват? Конечно, в первую очередь виноват
террорист, он непосредственный участник, но я посредоваю, но я тоже, понимаете, ну
когда мы видим преступление, не говорим о нем, мы же тоже преступники, те, кто
умолчал, правильно? Хоть мы и не участвовали и не отрубали голову. По-моему, это какие-то
прописные истины. Вот на сегодняшний день мы имеем беспорядочный запуск
непонятно кого на территорию старого света. Это касается не только Франции,
это касается Германии.
Рожите, запуск непонятно кого или карикатура на Пророку Хаммеде?
А вот теперь карикатура. Мне часто задают вопрос и в этой студии и в соцсетях,
но при чем же здесь карикатура? Я говорю, ребята, при всем. Если для вас, если вы
такие уберменши, для вас это просто карикатура, но вы такие возвышенные люди,
Вы можете рассуждать, рефлексировать.
И вы в конце концов не такие радикальные в своей вере.
Люди постмодерны. Для вас это уже не так уж и много значит.
Не все такие, как вы.
Не экстраполируйте свой субъективный опыт на общество в целом.
Общество премодерно, общество религиозное, общество консервативное.
И так уж получилось.
Давайте исходить из реалий сегодняшнего дня.
Что это общество тут, вот оно, на земле.
И я как политик.
Вот если я политик.
Я имею свои симпатии, антипатии, я могу рассуждать, я могу философствовать,
но я политика, я отвечаю за все общество.
И общество таких, как я, и общество тех, кто рассуждает иначе.
И я принимая закон, должен, понимаете, удовлетворить всех.
Я не должен допустить вот этого.
Я осуждаю это.
Но, к сожалению, если мы не примем привинтивных мер, как политики,
как люди здоровые, ориентирующиеся...
Какие меры привинтивные? Какие меры привинтивные?
А теперь к мерам.
А теперь к мерам. Вот что делать.
Теперь второй вопрос. Что делать?
Ответ простой, дорогие друзья. Во-первых, не трепаться. Во-вторых, работать с населением.
Конкретнее. Конкретнее. Это не рисовать карикатуры. Это осудить подобные... Во-вторых, это начать.
Я правильно понимаю. Я правильно понимаю. Это разумеется. Террористов надо отслеживать.
Я правильно понимаю, что запретить, печатать карикатуры.
Конечно. Конечно.
Их цивилизационные представления секунду подрихтовать в соответствии с цивилизационными представлениями тех, кто приехал во Францию.
не приехал, а уже родился.
А также, а также, я понимаю,
а также рисовать карикатуры
на Пророку Мухаммеда
запрещено в принципе,
в соответствии с Караном там написано,
что нельзя и забрать.
Почему?
Ну, секунд, ну то есть, ну что-то
понятие здраво и смысл очень
нефемерно, в соответствии с чем
запрещено рисовать
карикатуры на Пророку Мухаммеда.
В соответствии с Караном там указано,
что нельзя его в принципе изображать.
Подождите, я объясню в соответствии с чем.
Ну то есть это правило нельзя симилировать, я вам это пытаюсь объяснить.
Так.
В соответствии с тем, что у тебя в стране живет до 10 миллионов мусульман,
которые обидятся, возможно не все, но порядочная часть,
и из них будет 10 человек, которые могут выйти и радикалов.
Конечно.
Они же преступники, а с преступностью надо бороться.
провоцируем а потом мы и эти десять человек преступники преступники а теперь очень
важный момент ребят можно очень важный момент уже не касающийся вот этой всей
вот свистопляске отслеживание терроризма это не беспорядочная зачистка мечети
хороших плохих подъездных официальных это не оскорбление это не депортация
беспорядочно как как пустили беспорядочно так и будем их отправлять домой и тем самым
еще больше разжигать это пламя. Это точечно выслеживать, работать со
специалистами, с людьми, которые понимают, разбирают диалекты, разбираются в
религии. Андрея, пригласите, замечательно разбирается человек. Ну, я
условно таки... И что такого не будет? Андреев очень много. Находите эти подъезды,
находите этих шейхов, находите этих мини-эрдоганов,
нейтрализовывайте, не получите. А если они все мини-эрдоганы?
Мы же сказали и выяснили, что более 50% мечетей во Франции контролируются Турцией.
Вот и выясняете, не все прихожане мини-эрдаганы.
Но есть есть люди, которые разжигают междунациональный и религиозный рост.
Это виноват эрдаган Макрон в том, что он недосмотрел.
Конечно.
А тиракты случаются в нашей стране.
И в нашей стране могут не досмотреть. Очень поверхностный взгляд, но секунды, но секунды, и в нашей стране бывают теракты, бывают.
Но это не масса, это не тенденция.
Так правило не досматривают, так случается, но первопричина...
У нас это не тенденция, мы следим, наша власть следит, привинтивно не... У нас сколько сейчас вот было...
Давайте не мерятся, пожалуйста.
Давайте действительно.
Это довольно необычная логика.
Каждую неделю! Каждую неделю!
Надо криститься и сказать слава Богу!
Давайте мэра Ниццы послушаем, что он сказал.
13 дней спустя после убийства Суму и Лепати
наша страна больше не может полагаться на мирные законы для уничтожения ислама фашизма.
Полиция Ниццы заплатила слишком высокую цену,
как и вся наша страна в последние годы, и я призываю к единству.
И Марина Лепен тоже послушаем.
Я не знаю, сколько атак еще потребуется, чтобы правительство поняло, что нам нужны военные законодательства для ответа на ту войну, которая ведется против нас. Но я считаю, что это нужно сделать как можно скорее.
Мы в общественной палате много занимаемся тематикой борьбы с идеологией терроризма и есть
пособия на сайте общественной палаты наши кому интересно может почитать и мне лично приходилось
присутствовать переговорах с террористами в сирии и встречаться наоборот с нашими
террористами которые были собственно говоря задержанными мы в этом кое что как говорится понимаем
ну первое конечно то что произошло абсолютно недопустимо не терроризм нужно осуждать без каких-либо
это совершенно очевидно. Второе, то, что происходит во Франции, это не один случай, не второй и не третий.
И когда коллеги по передаче говорят, знаете, вот виноват только этим, забудем, власть здесь ни при чем, ничего ни при чем, это виноват такой-то такой, а еще такой-то такой, а еще такой-то такой, помолчите.
Так вот, а еще такой-то такой-то, это не правда. Безусловно, власть страны несет ответственности,
Президент Макрон несет ответственность за то, что происходит.
Как и любая власть в стране, как это совершается?
Другой вопрос.
Конечно, то, что происходит во многом это псевдоисламский радикализм.
Есть ходицы, есть множество, есть обубок расститик.
Целая ряд людей они прямо говорят, не убили женщину, ребенка, старика.
То, что произошло, это нарушение, конечно, с вами.
Абсолютно. Теперь третий момент.
А теперь давайте посмотрим историю. Откуда все?
пошла волна псеводоисламского терроризма.
А я отвечу.
Это создавали Соединенные Штаты Запад, когда воевали
Советским Союзом в Афганистане.
Откуда все это?
Миллиарды на это.
В смысле, пусть расхлебывает.
Бен Ладан?
Нет, нет, нет.
Подождите, Бен Ладан и прочее, прочее.
Простите, сейчас у нас то, что было в Чечне, вы знаете,
к этому имели непосредственное отношение Западной и Франция
в том числе.
Сейчас Франция оккупирует незаконную часть Сирии.
И безусловно, эти люди, которых они воспитывали,
А ли в том числе едут обратно на Запад?
Я лично, когда под Хомсом присутствовал при переговорах с террористами,
и один из лидеров террористов, он говорил несколько лет назад,
он говорил, а у меня семья уже во Франции находится,
я сам планирую туда переехать.
Террорист абсолютно, очевидный совершенно, не скрывающая это все.
Они чувствуют себя как дома, что их принимают.
Вот сначала западные страны этих людей фактически создают,
накачивают для своих геополитических интересов,
А потом удивляются. А как же так? Что это вы там во Франции-то у нас делаете-то?
Вы, я скажу, там в Сирии, в России воюете, еще где-нибудь. А к нам-то вы что едете?
Масто допущено ошибок. Как теперь их осимилировать? Террористов, вы же это предлагаете?
Нет, террористов осимилировать не вовремя.
Террористов надо уничтожать.
Совершенно верно. Можно только расстрелять.
Эрдоган при этом их подначивает.
И вот этого вот...
Он призвал террористы пошли.
А виноват Макроула.
Его нужно осудить на смертный указ.
Там нет смертный указ.
Это Европа.
Пилоруссия отправит.
Пусть сидит до конца своих лет.
Но, безусловно, это не единичный фактор.
То, что не происходит система.
Есть много факторов, которые на это влияют.
Первый фактор, безусловно, не буду говорить о значимости различных факторов.
Первый фактор, конечно.
Поддержка вот этих террористов за рубежом, которые едут назад.
Они рассказывали, что это борцы за независимость.
Борцы за независимость в Чечне.
Как-то так. Они русским людям там головы резали.
А это, знаете, это борцы за независимость.
А отрезали голову французскому, гражданину.
Ну, это, понимаете, или терроризм.
Вот что мы, абсолютная лживость.
Абсолютная двухличность и двойные стандарты.
Теперь второй вопрос.
Посмотрите, какие еще стандарты.
Вы сейчас продолжите.
Ну, какие двойные стандарты?
Французские стандарты — задержание, да?
Мы вчера рассмотрели, как в Америке задерживают преступники.
Сразу взяли 10 пуль, выпустили.
А здесь человек, который убил, перерезал горло,
горло, отрезал голову, его вот так вот гуманненько
и мягенько задерживали.
Если сказать честно, во время крестовых походов, что
делали французские рыцарьи, а наши, давайте серьезно
обсудим.
Есть ряд факторов.
Давайте все-таки попробуем серьезно оценивать, что
происходит.
Второй фактор, второй фактор, это безусловно вопросы
с миграцией.
Вот это не контролируя миграция, все что идет и это уже
стала часть коррупционной политической системы Франции.
Эти люди стали гражданами Франции и многие политики понимают,
что без поддержки тех, которые симпатизируют террористам,
которые не хотят знать французский язык,
которые выступают против французского общества,
они не выигрывают выборы.
И после этого они что делали?
Они говорят, не будем трогать, они имеют право в своих кварталах.
Ну да, им там не нравится.
Пускат или не пускат.
Эта часть вот этой демократической системы Франции
абсолютно коррумпированной,
потому что конкретные политики это поощряют и это и это провал политики
интеграции вовсе третий фактор третий фактор европы еще третий фактор есть в этом
во всем безусловно то что происходит с карикатурами на пророка мухаммеда вот
в россии это невозможно невозможно потому что это и не принято у нас
оскорблять людей а кроме того это статья это чисто юридически статья 48 уголовного
кудокса оскорбления недавний спор так вот подождите я сейчас о другом да и
слава богу совершенно верно нас это невозможно а при этом происходит же
следующее не просто свободу слова они говорят не пишите все что угодно
действительно у нас нету почему-то во франции о оскорблении трансгендеров или
действительно оскорбление сексуальна как нет как нет поддержанным государством
чтобы специально министр говорил а давайте издадим книгу карикатур против
трансгендеров такого нет.
Его вы взяли, что это поддерживается государство.
Макрон может считать, я уверен, что считают
карикатуры на Мухаммеда отвратительными.
Но право на их рисовать он считает возможным.
Министерство образования говорят, государство выделит деньги на отдельную
книгу карикатур против пророка Мухаммеда.
После чего?
После чего?
Это неважно, после чего эти действия, которые, безусловно, провоцируют эту часть.
И это стало чаще, собственно говоря, понятие западного.
Не упрощай, я говорю о многих фактах.
ЛГБТ сообщества как следствие не отрезают головы, поэтому нет вынужденной реакции.
Давайте опубликуем еще определенное количество.
Но у них другие представления.
Они исходят из того, что их право и их возможность говорить то, что они считают нужным, важнее.
Разумеется, но оправдывать, еще раз вам говорю, оправдывать террористов тем, что он сам к этому привел и сам спровоцировал, это необычная логика.
людей надо расстреливать террористов, какое что-то оправдание, но насаждение радикальных, радикальные действия, в том числе оскорбляющие представители любой религии, ведут к радикализации, это ошибка, и то, что это сейчас часть западной культуры, это, безусловно, приводит к ужасающим последствиям, в России такой невозможно.
невозможно вы знаете а я вот хочу вам ответить я басу мне кажется все-таки
господа ну я понимаю страсти захлёстывает нас давайте спокойно все-таки
говорить мне кажется не честно переводить стрелки а бас просто не честно
я объясню послушай меня вот вот ты ты тут призывал какие-то привинтивные
меры да вот ты да смотри как ты себе это представляешь я допустим открываю
двери для человека который выглядит благообразно и тут этот человек
становится оборотнем, умеет его, достает муж. Послушай меня, это чиномен
индивидуального спящего терроризма. И каждому человеку нельзя влезть в голову,
который выглядит нормальным человеком. И в какой-то момент вот то, о чем ты говоришь,
это можно бороться с Алькаида, запрещенной в России, с исламским государством. А когда
речь идет с как бы нормальными людьми, которые в определенный момент берут нож,
Ты, никто, ни одна спецслужба мира таких людей нет, таких нету, техник не металложно, не существует просто.
Поэтому эти люди просто, они хотят приехать во Францию, хотят пользоваться благами Франции,
которые создавали патриоты Франции, до быть врагами Франции.
Вот в этом проблеме.
Да, да, нет, они ради колесируются уже во Францию.
Они ради колесиста, благодаря Макрону.
Понятно. Сергей Владимирович, Сергей Владимирович, мы здесь никогда не договоримся. Очень простой вопрос, очень простой вопрос.
Девушка в Сандани, не-мусульманка, которая придет, может там ходить в коротких шортах, в ультрак, короткой юбке и в майке?
Безусловно. Безусловно.
Может? Почему ее там оскорбляют? Почему ее там пытаются избить? Почему там наносят увечья таким девушкам? Она находится во Франции.
Это, фактически, попульстительство.
Что значит?
Нет! Тех, кто наносят те оскорбления.
Нужно сажать в тюрьму.
Нужно наказывать.
Разумеется.
А почему здесь две параллели?
Как раз есть очень серьезная проблема в том,
что как с одной стороны.
Государство признает, французское государство,
признает право одних рисовать,
который на пророку Мухаммеда,
точно так же французское государство
государство признают право других тех самых людей, которые выглядят благообразно,
а на самом деле, в общем, наверное, боевики или не всегда боевики признают право этих людей
жить так, как они привыкли. То есть и там, и там государство применяет одинаково демократичные
принципы. Поэтому, да, вот то, что мы... Во Франции запрещено носить хитжабы, запрещено. Они
Не носят, носят. Что с ними сделать?
Ну, что с ними делать?
Ничего с ними делать.
А как их и символировать?
Я прихожу в 16-й и в 11-й район Франции, вы говорите, возможно,
в коротких шортах, туда даже в брюках ходить невозможно.
Невозможно.
Они показывают на тебя пальцем эти люди.
Они не все наверняка террористы, но они исходят из того,
что мне там не место.
Они кидают меня там, они кричат что-то, не на французском
языке.
Я понимаю, что они мне говорят, а женщины все поголовны в фиджабах, а также в никабах. Это когда даже глаз не видно.
К сожалению, что это вот еще, что справедливо говорят от об ответственности государства, и ответственность государства есть всегда из-за упущенной терапии за все.
Это разумеется, конечно.
Вопрос в другой ответственности государства.
государство. Государство создает почву, определенную, или нет. Скажем, у нас, ну я вообще не сравнивал бы
Россию и Европу просто в силу того, что у нас разные исторические традиции. Россия, в общем,
была империя, у которой не было колонии. Мы приходили и сразу всем давали подданство и говорили все,
мы подданы русского царя, вот вам русско-туземные школы и так далее. Эти ребята приходили куда-то,
высасывали колонии до сухо, допустим, индусы вообще были собственностью даже не коронной
британской, а устынской компании. И поэтому в некоторой степени колониальное сознание у французской
элиту у французского вообще общества по отношению к приезжим оно до
сих пор сохраняется с этим ничего не сделаем имперская лучшая колония очень
большая разница скажем в москве да первый малейный дом
татарский появился по-моему в 15 веке когда татары из казани начали бежать и
то есть вот этот симбиоз он в общем ну достаточно давний мы видим и поэтому у
нас нет традиции там кого-то оскорблять но потому что нельзя оскорблять соседа
что там свой человек. При этом, видите ли, мы же тоже для себя обозначили красные линии. Вот
бестолковые девицы из Пусирая поплесали в храме, получили, как принято, говорить трёшечку.
Это правильно. То есть если кто-то попляшится в мечете, им тоже дадут трёшечку. Очень многие не считаешь,
что это правильно. Но, создав такую ситуацию, мы обозначаем красные линии для всех. И создаем
почву. Мы говорим, ребята, мы не рисуем карикатуры, мы не пляшем в мечтях, мы не
делаем вот этого, мы не делаем вот этого, мы не делаем вот этого. Внутри какого-то
своего сообщества вы, пожалуйста, обсуждайте все, что хотите, но на государственном
уровне чего-то делать нельзя. Во Франции другая ситуация, но вот та
другая ситуация, когда демократия одна для всех, видимо она не очень
преданима, очень преданима. Девчонки распустирают, никто даже не предлагал, извини,
и насильственных действий в относительности.
Абсолютно. Я поэтому и говорю, что когда в стране проживают люди совершенно дикими средневековыми представлениями о том, что такое хорошо и что такое плохо,
когда им на венчетях объясняют, что за оскорбление надо отрезать голову, понимаете?
Вот, а тогда, значит, ну, французские правительства должны принять
Давайте отправим наших эмамов.
Давайте, а французские правительства, ну, или ОМОН, не знаю, скорее ОМОН.
Эмам в этой ситуации я не думаю ни чем.
Давайте послушаем представителя президента Франции.
Вот это вот их французская логика, и они во Франции.
Все-таки имеют на нее право. Слушаем.
Франция в последнее время столкнулась с возросшей террористической угрозой,
грозой, которая подпитывается призывами к ненависти.
Наша страна стала мишенью для дестабилизации, запугивания.
Но это только укипляет наше желание неустанно бороться
против исламизма и всех его проявлений.
Франция никогда не откажется от своих принципов и ценностей.
Присекретарь президента Песков только что прокомментировал
«Произошедшее» о всплеске насилия из-за карикатур
на пророка Мухаммеда далее примают стат и оскорблять
чувства верующих недопустимо, как и недопустимо, разумеется,
убивать людей. Писков назвал теракт в Ницце ужасающей
трагедии. К этой минуте известно, что погибли два человека,
одному из них отрезали голову, другому почти отрезали,
третью ее догнали и просто зарезали. Давайте, принесемся
в Ниццу. Я понимаю, что у нас наконец-то появилась
возможность выйти на прямую связь. Татьяна Шуравлевой.
Чуть позже, поэльц.
Чуть позже.
Да, пожалуйста.
Коллеги, ну мы обсуждаем эту тему, и слова пресс-секрета
нашего президента как раз подтверждают вот этот
дуализм, который вообще попало в Францию.
Это тупик.
Тупик, который спровоцирован сначала бездумной миграционной
политикой.
И сейчас, что делать, ни один человек в студии, которые
говорят правильно, неправильно, мы осуждаем, мы все вместе
осуждаем то, что произошло, потому что терроризму нет никакому
оправдания.
Да говорится невозможно на религиозном уровне.
В Коране написано, что нельзя рисовать карикатурно
пророка Мухаммеда.
Должен быть какой-то общественный вне религиозный договор.
Но какой?
Вот какой выход из этого?
Я думаю, что не те, не другая сторона, которая сейчас
находится, даже не знают, что делать самим в этой
ситуации.
Это кризис непросто, это кризис не просто конкретной
Франции, это кризис Европы.
Он входит в десятку, вот есть десять основных кризисов европейских, и миграционный кризис, который сейчас переходит в такой процесс, к сожалению.
Я сейчас вот не вижу из него конкретно выхода, что надо сделать правительству для того, чтобы французскому, чтобы стабилизировать эту ситуацию.
Они же эти методы не пытаются бороться. Что может делать президент Макроз? Что вы, Геря, создавать для мусульмана?
А что делать-то? Дальше представить, как вы ответили.
Военное положение.
Пиковка французских мусульман к французским ценностям.
Каким образом? Они никогда не согласятся с изображением Мухаммеда.
Олег, а можно, что-то с вами не успели, уезжайте?
Сложный разговор, мне простая дисплако.
Давайте еще раз резюмируем. К этой минуте три человека погибли.
Это кадры прямой трансляции.
Президент Франции Макрон отправляется в Министерство внутренних дел для консультации.
Известно, что после этих консультаций он отправляется в НИЦ.
туда же поедет и министр внутренних дел Франции, который накануне просил всех французов быть
аккуратными в мусульманских странах, но тиракт случился на территории самой Франции в Ницце.
Второй тиракт, предыдущий раз 78 человек погибли, их задавили грузовиком,
а потом хаотично расстреливали. Сразу после рекламы мы перенесемся в Ницо.
Наш человек в непосредственной близости от Ноттердама, где в 9 утра совершенно был тиракт.
Скоро вернемся.
Давайте посмотрим на задержание.
Видите, в него не выстрелили, как сделали бы, наверное, в любой другой стране.
Тем не менее, взяли живым, он будет находиться под стражей, потом в комфортабельной французской тюрьме.
Но надеемся, что до конца жизни за это ужасающее преступление.
Президент Франции Макрон прямо сейчас на путевницу.
Есть сообщение, что он покинул Елисейский дворец.
Также об этом сообщил мэр города.
добавил, что исламский фашизм, необходимо искоренить по всей стране, это цитата.
В Кремле произошедшее назвали ужасающие трагедии, Писков заявил, что оскорблять чувства верующих
недопустимо и убивать людей тоже.
В России, при этом, по словам пресс-сепретаря Бутина, ограничений и прелигиозной принадлежности у чиновников нет
журнал Шарли и Дота. Самый из-за карикатур, которого начался конфликт, не мог бы появиться.
Давайте в Ниццу перенесемся. Татьяна Журавлева с нами на прямой связи живет в городе Ниццы.
Татьяна, здравствуйте. Какова обстановка в городе сейчас?
Здравствуйте. В городе обстановка достаточно напряженная. Я сейчас нахожусь около русской церкви в Ницце.
И русской церковь закрыта. Здесь полицейские, полицейские машины. И мне сообщили, что все храмы,
католические русской церковь, как видите, закрыты, потому что боятся продолжения терактов.
Что в городе отцепление много ли полиции, если какие-то меры предосторожности после заявления
французского главы МВД вчерашнего? Как я вам и сказала, все храмы закрыты и к тому же город, в
в центре города Ниццы, все отцеплено. Сейчас по дорогам везде к другому полиции и считается,
что сейчас, то есть потому, что бои не знают, как будет дальше, и боятся продолжения терактов,
поэтому и закрыли все храмы. Скажите, пожалуйста, принимая какие-то меры дополнительные в Ницце,
в том числе после того, как учителя перерезали горло в Париже, печатаются ли карикатуры в газетах в
во французских. Насколько все это имеет большой резонанс?
Ну то есть на самом деле конечно французы абсолютно этим недовольны и если до этого
французы больше были люди, которые всех принимали и были очень рады принять людей
других национальностей, то конечно же сейчас люди настроены более серьезно и уже проявляется
со стороны французов тоже агрессия на самом деле французам тоже это достаточно
начиная достаточно сильно начинает надоедать и французы хотят реагировать более как бы
ярко чем обычно потому что обычно французы достаточно люди спокойные но сейчас они уже
начинают действовать более ярко и ярко после предыдущего теракта какие-то меры безопасности в
были приняты? На самом деле больших мер не было, насколько мне
известно, потому что тем более сейчас очень проблемы с коронавирусом, поэтому
у нас и так был веден комендантский час, поэтому таких очень явных мер в Ницце,
потому что я не видела. Скажите, пожалуйста, а если в Ницце, вот такие районы
компактного проживания именно мигрантов из мусульманских стран, как в Париже,
Да, есть, есть у нас тоже, да.
Вы свободны можете там ходить и перемещаться по этим кварталам?
На самом деле, конечно, люди...
Ничего, ничего.
Ладно, понятно.
Сейчас еще раз попытаемся связаться с Татьяной.
Прямое включение из Ниццы, где сегодня совершенно был теракт.
Да, я бы хотел зацепиться за два тезиса, которые прозвучали до рекламы.
за два тезиса, которые прозвучали до рекламы.
Но первый ваш, Ольга, что их не изменить.
Я бы не был столь категоричен.
Да, их сложно изменить, но можно.
Кого?
Француз?
Нет, я имею в виду вот этих людей, которые не хотят
меняться, не хотят снимать хит-жабы, ну, по-вашему и так
далее.
Ну, а нужно, чтобы они снимали хит-жабы?
Ну ладно, давайте.
Как изменить?
Есть два шага.
Вот прямо я сейчас даю формулу, надеюсь, меня во Франции
слушают.
Первый шаг – проявите уважение к тем, кто не хочет меняться,
но не представляет угрозы для Франции.
Проявите к ним уважение, не оскорбляйте их, дайте им носить, что они хотят носить и так далее.
Присекайте какие-то нарушения с их страны, но если таковых не наблюдаются, дайте им жить спокойно. Это раз.
И второй момент после того, как вы это все осуществили, второй шаг.
Находите.
Они будут готовы принять женщину в коротких шортах и майки в своем районе.
И еще раз, еще раз.
Проявите уважение к тем, кто не хочет меняться, но при этом не мешает жить другим, то есть он сам не хочет меняться.
Еще раз, Абас, эти люди, которым разрешат носить хитжабы, будут разрешать французской женщине ходить по мусульманскому кварталу в коротких шортах и майке.
Будут, вот таких людей оставьте в покое, не надо их тыкать корикатурами и так далее.
Так это что же запрещено?
Можно я, можно я, значит, продолжу?
Пожалуйста, да, я хочу выяснить.
Это первое. Значит, еще раз повторяю, чтобы прям совсем было понятно.
Значит, не трогайте людей, которые хотят носить хит-жаб,
не хотят, чтобы оскоргали их пророка.
Но при этом никому не запрещают не носить хит-жаб
и не оскоргают чужих пророков, не режут головы и так далее.
Таких людей оставьте в покое.
Во-вторых, нейтрализуйте тех, кто не хочет меняться
и при этом хочет с оружием в руках это доказывать.
Таких людей надо находить и нейтрализовать.
Значит, вот если вы хотите что-то изменить,
Вы должны действовать так, а не разглагольствовать о свободе слова, и то, в изводе, то, как понимают, это во Франции.
Теперь я бы хотел к тезису господин Строка не обратиться, что, мол, нету такой возможности определять, возможно, на 100% и невозможно.
Ни один, Сергей, ни один фильтр не отфильтрует воду на 100%, в любом случае что-то останется, но вы что предпочтете пить, воду из лужи или пропущенный через какой-никакой фильтр?
Сегодня в Европе нет фильтра как такового, я был, я видел, и многие мои коллеги были, и видели, что людей вообще никак не оцениваются.
Вот я еще раз говорю, Андрей есть прекрасный, посмотрите, поставьте Андрея на границу, ну условно говоря.
И дайте Андрей.
А вас как?
И он будет разговаривать.
Если вы меня поставите на французскую границу, я боюсь, что я вообще никого не пугаю.
О, никто не пойдет.
Никуда.
Это первое, что я сделаю.
Второе, что я скажу французским коллегам, я скажу, друзья, вы знаете что?
А то, что у вас происходит в стране, это одище.
Но давайте мы все примем какое-то общее представление.
Ну давайте мы одинаково будем смотреть на вещи.
С терроризмом на половиночку бороться нельзя.
Террорист, если он террорист, то он везде.
В Сирии, в Ираке, в России, на Кавказе и во Франции.
Он одинаковый террорист.
И если он от нас убежал как террорист, вы его нам верните.
А мы его здесь у себя посадим.
А на самом деле, что происходит?
На запросы наших, например, правоохранительных коллеганов, французские отвечают.
Закаева, верните. Начнём с этого.
Начнём с этого. Верните Закаева из Лондона.
Я прям там на границе скажу, товарищи.
А, кстати, это вот видео, как, по-моему, задерживаются.
Смотрите, давайте мы сейчас покажем действительно верифицированное уже видео
задержание этого террориста. В него всё-таки стреляли,
видимо, до видео, которые ранее распространяли информационные агентства.
Не представляется, пока возможности подтвердить.
Вот уже верофицированное видео задержание смотрим.
Взяли живым, тем не менее.
Важный ремарк.
Я нужно только закончу.
Смотрите, что бы я сказал французским товарищам,
прежде чем они бы меня поставили на границу, я бы сказал
товарищи, знаете что, давайте мы поймем, что терроризм
не может быть политическим оружием, во что вы все его
дружно превратили.
Для Ирдагана террористы, это такие вот те, которые
в Идлиевском гадюшнике сидят, это его политические
оружия, он таким образом свои интересы в Сирии решает.
Мы ему накануне показали.
Для вас сирийская оппозиция в свое время была жупелом против асада.
Хорош заканчивайте.
Давайте мы прекратим. Все дружно договоримся не использовать террористов, как политический такой инструмент.
И последнее, чтобы я бы им сказал, что если вы, Франция, если вы государство,
вы тогда защищайте свои государственные ценности по серьезному.
Запретили ходить в хиджабах. Значит, штрафуйте за хиджабы.
И так далее.
Так что меня не возьмут на работу, не поверьте.
Очень важно, в продолжение того, что сказал Андрей, когда терроризм использует как политическое оружие,
это действительно самое опасное. Мы фиксируем то, о чем сейчас занимаются Радоган,
но посмотрите, с какой повесткой, в свое время, желая, пытаясь в итоге выиграть президентские выборы,
приходил сам Эммануэль Макрон и как он заигрывал с тем мусульманским электоратом,
среди которого были и те террористы, которые сейчас отрезают голову, и как он их привечал,
и, как он их говорил, что наша французская культура нынче значения не имеет.
Послушай, вот в 17-й год.
Французская культура не существует сама по себе, нет никакой французской культуры.
Во Франции есть культура, и она разнообразна.
Совершенно убийственная лицемерия.
Вот, собственно говоря, и пожинают плоды этого.
Вот я только что ночевал сегодня того,
что эти голоса стали частью вот этой коррумпированной демократической системы.
когда конкретные политики и вот конкретный пример заигрывают с ними он отказывается от культуры своей страны для чего чтобы выиграть
чтобы получить власть и чтобы голоса вот этих которые приезжают и которые против французской культура выступают выступили за него вот чем проблема
заигрывание в обращении
еще один вопрос еще один вопрос задавался вопрос а что делать да ну в частности что касается играя очень просто
тех людей, которые не хотят интегрироваться во французской, в российской, любой другой страны общества.
Ну так вы не даваете им гражданство?
Вы их не пускаете. Вот они приезжают, когда гражданство получают. Наверное они там клянутся.
Наверное они говорят, что я готов, я буду.
Это сейчас невозможно сейчас, потому что огромное количество мусульман, граждане Франции не в первом поколении.
Но приезжают еще больше. Поток идет огромное, несмотря на ужесточение.
Тенденция такая, что сейчас 30% детей во Франции, которые появляются,
у них один из родителей, приехавший недавно, понимаете,
и поток этот продолжает идти.
Вот в этом проблема.
Жасно, но люди, которые расстреливали журналистов из Шарлейбдо,
были все французами.
С французами и паспортами, да.
Мужчина арестован в джиде.
Новость срочная после того, как напал с ножом на охранника Консольства Франции,
сообщает Саудовское телевидение.
Вот так.
Боже с какой-то.
Пожалуйста, пожалуйста.
Коллеги, я на это все еще раз могу сказать, что у нас
действительно все это вот такое сожеление вызовет.
Я соглашусь каждому тезисам, которую сказал Максим, потому
же действительно это появилось не сейчас, это формировалось
наверное десятилетиями, та позиция, на самом деле объединенной
Европы по отношению к миграции и к культуре, это действительно
Рецепт какой?
Решение какое?
У меня нет рецепта, я вам сейчас расскажу.
Ну то есть закон об оскорблении и чувство верности?
Я могу сказать, как в детстве мы в России, мы уже сказали,
у нас действительно есть закон, который даёт возможность каждому из конфессий традиционной.
У нас как-то и до закона же не рисовали карикатуры на Мухаммеда.
Не рисовали? Не принято было?
Не рисовали, потому что мы веками живы вместе.
Я уже приводил это пример.
У нас в Казани рядом стоит мечеть и рядом православный храм.
На одной улице он в Башкире, одна улица русская, а на против живут Башкира.
У нас в Ванече улицы Ордынки и Башка-Патарске.
Конечно, у нас в Антирии мечеть стоит, которая уже несколько веков.
Мы в мире всегда уживались, а здесь может быть, в том числе о чем говорит Константин,
то отношение к колониальным странам, изначально которое было у французской эстэмлишмента,
у французских граждан, оно может дают, к сожалению, о себе такое генетическое воспоминание.
Я честно скажу, у меня нет рецепта, это проблема номер один не только Франции, но и все Европы.
Что делать? Защищать традиционные ценности страны.
Это какие?
И ради традиционные ценности, которые есть в стране, в том числе во Франции и христианские ценности.
Инквизицию? Какие традиции?
А вот не делать то, что делает Макрон.
Ради того, чтобы прийти к власти, говорить не о традиционных ценностях французских,
не о французской культуре, есть общая культура.
Вот это то, что мы видели, это порочное поведение.
Сыщищать традиционные ценности, при этом не оскорблять чужие.
Вот что нужно делать. И, конечно, бороться с террористами.
Спасибо. Можно я... Смотрите, на самом деле как...
А вы новости сначала прочитайте, пожалуйста.
Мужчина пытался напасть с ножом на полицейских авиайоне.
Он застрелен. ТВ, орионовости.
Слава богу, мы сейчас уживаемся, но как мы уживались, мы видели при крушении СССР, что было в национальных республиках, мы тоже видели.
Так что, понадеялись, что у нас все будет хорошо.
Я хотел бы родителям были...
Это не было связано с конфликтом религиозным, то, что было в республиках, это было территориальной конфликте.
Смотрите, вот представьте, что вы ходите, 10 лет гуляете по парку, дышите воздухом. Дышите воздухом, все хорошо.
Однажды вы начинаете кашлять кровью, понимаете, что что-то не то, возможно, у вас бактерии, которые вызывают туберкуллёс.
И логика Абаса, ну слушайте, у вас теперь бактерии, которые вызывают туберкуллёс, давайте вы теперь измените жизнь немножко, не будете, может быть, бегать, переедете куда-то в горы.
Нет, лечиться, лечиться.
Да, надо лечиться.
Конечно.
А что может делать бакрон?
Я об этом всегда говорю.
Он может, например, создать лагеря для мусульман.
Нормально, да?
Может начать их высылать к чёртовой матери, запретила Франции.
Куда?
Куда-нибудь, да?
Так.
Естественно, он не может этого делать, да? Что он делает? Он говорит, тогда хорошо, друзья, давайте мы отделим наших правильных, хороших граждан-мусульман от радикалов.
Наши хорошие граждане-мусульмане поймут, что в нашей стране можно рисовать карикатуры на кого угодно, а кого это не устраивает, это не наши граждане, это какие-то непонятные чужеродные элементы, болезнь, с которой нам нужно бороться.
Вакрон делает то, что он может сейчас делать.
В любого способа.
Какое другое решение можно предложить?
Французский паспорт предполагает внимательное отношение к французскому дивизу,
свобода равенства братства.
Свободу они понимают так, как они понимают.
И им кажется, это их проблема.
Они исходят из того, что свобода слова превыше всего и свобода важнее, чем даже человеческая жизнь.
Это их ценности, их ценности французские.
Вы знаете, а главный вопрос, который мы задаем сегодня, будем задавать, видимо, и завтра, послезавтра,
поскольку вот эти новости сыплются кошмарные, как горох из дырявого мешка.
Может ли один или несколько человек, взяв ножи, выйдя на улицу, повернуть вспять историю и культуру Великой страны?
Я думаю, что нет. Не поверну.
Вы, Андрей, по сути, я договорю. Вы говорили о красной линии и границе во Франции, были установлены после Великой Французской революции.
других красных линий и не будет вот незыблемость нерушимых этих границ
останется и отморозки которые выходят на улице с ножами не повернут с 5 историй
это первое это да давайте вот это проблема
Андрей сразу после рекламы
сразу два новых нападения связанных с францией первая на юге города
авеньон на юго-востоке страны мужчина с ножом напал на полицию он был
застрелен на месте официальной информации о пострадавших
по конец, ждем подробности произошедшего.
Второе, арабские мираты, буквально несколько минут
назад, было совершено еще одно нападение на французское
консульство, тоже неудачное, однако пострадало охранник
консульства, нападавший задержан, тоже ждем подробностей.
В Ниццу прямо сейчас направляется Мэль Макрон, там три человека
погибли во время нападения на церковь Нотр-Дам.
Женщина была обезглавлена, также погибли двое мужчин.
Президент републики, как вы говорите, в пьеде Элизе.
Сергей спрашивал, чем ответить.
Да, красная линия установлена великой французской революции.
Да, безусловно, тот формат демократии, который сегодня есть во Франции.
Это их выбор, это их право.
Но тогда они должны объяснить тем, вновь прибывшим людям,
которые прибыли из тех темных территорий,
где принято жить по каким-то средневековым законам.
Они должны объяснить. Друзья, здесь у нас свои законы, и вы или живете по этим правилам, или катитесь отсюда, или катитесь отсюда к чертовой мать.
И если вы не хотите соблюдать наши законы, значит, мы вот за это наказываем, штрафами, тюрьму и так далее.
Без этого, без этого как бы политического иммунитета государства, французское.
А вот я думаю, что они не захотят. Я думаю, что в общем Франция, к сожалению, я думаю, что Франция не захочет просто
принимать такие жесткие меры, но в целом вообще на живой терроризм, ну то есть франции не готовы принимать такие
жесткие меры, в общем, проблемы, но вот этот вот неживой терроризм одиночком вообще не лечится. Это же проблема французов,
понимаете, когда здесь кто-то говорит, вот они там к себе понапустили, отчасти, да, но только отчасти. Слушайте, у нас
в Кизляре, когда года три назад, такой же ублюдок, такая же мрась напала на церковь, на русскую церковь в Кизляре,
тоже там со старухами пришел воевать, с ножом и, по-моему, охотничьим ружьем, то же самое,
То есть, на самом деле, это и для нас, в общем, очень серьезный маркер, просто надо понимать, с чем мы можем столкнуться.
Причем, в том числе, с тем же самыми мигрантами, которые не хотят интегрироваться в нашу социальную среду.
Я добавлю. Главная проблема — это крайности.
Причем крайности существуют по обе стороны, и даже в этой студии.
Вот я постоянно слышу какую-то крайнюю точку зрения.
Либо выслать, значит, уничтожить, либо, например, свобода слова, будем отстаивать до конца,
Будем рисовать карикатуры во что?
Я сторонник...
Как террористов уничтожить свободу слова, отстаивать до конца?
А где ж крайности?
Вот! Я как раз сторонник комплексного подхода и компромиссы.
Это как комплекс?
Вот тоже я ж...
Отстаивать свободу слова, уничтожать террористов.
Я вас не расслышал. Нет, я комплекс-комплекс...
Андрей предложил рисовать карикатуры на террористов.
Террористов что ли? Комплексный подход? Или что?
Дайте я поясню.
Несмешно. На самом деле не смешно.
Мы, к сожалению, не можем этого сделать, потому что у нас передача завершилась, Абас.
Ну, террористов надо уничтожать.
На этом.
От свободы слова защущать.
Поставим.
Вести смотреть.
