Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Путин, по личной просьбе Медович Чука, согласился снять санкции
с трех украинских предприятий и разрешил им возобновить все поставки в наш страну.
Вот такие мы добрые.
Свой решение президент назвал жестом доброй воли.
Заявил, что он надеется на зеркальный ответ со стороны президента Зеленского,
на самом деле, наверное, и не надеялся.
ответ до сих пор не последовал, судя по скандалу вокруг российской вакцины
ждать его и не приходится
депутат от слуги народа, то есть
провластный депутат Качура
который предложил купить неожиданно для всех у России вакцину
был вынужден
принести публичные извинения
276 тысяч больных украинцев по мнению правичных партий должны
умереть на зло-купанту и отказаться от агрессивной прививки
Ну как в свое время отказались от агрессивного российского газа, и по схеме Роттердам плюс, помните такую,
а золотили Петра Алексеевич Порошенко, закупив все тот же российский газ по европейской цене, ну то есть плюс тридцать процентов.
Знакомые всем коррупционные схемы.
Сам Порошенко при этом выздоровел. Сенсационно абсолютно.
Поздоровел.
От коронавируса похудел, похорошел, покажем, чем занимаются.
Ну а дальше сенсация. Коррупцию. Зеленский решил истребить на корню, посадить коррупционеров на пожизненный срок.
Согласие украинцев спросит во время региональных выборов 25 октября. И в этом невероятная абсолютно немыслимая лицемерия.
Ведь коррупцию, если верить свидетелям Евромайдана истребили 6 лет назад.
А если не истребили, то зачем 6 лет назад был нужен Майдан в принципе,
Накажите в конце концов хоть одного единственного казнокрада.
17 или 11 по разной информации уголовных дел в отношении Порошенко
безуспешно расследуют уже второй год подряд.
Век.
То есть происходящее всего лишь предвыборная технология
для спасения рейтинга партии власти.
Второй вопрос для спасения рейтинга партии власти еще более странные.
нужна ли на Донбассе свободная экономическая зона? Наверное, очень нужна.
В дополнение видимых уже действующий седьмой год подряд и неотменённый зеленским
экономической угольной и социальной блокаде. В общем, лучше бы Зеленский спросил про вакцину.
Смотрите, как извиняется депутат.
Я пользуюсь случаем. Прошу прощения у украинских граждан,
которых я задел чем-то без своего злого умысля, потому что потом все было вырвано из контекста и нашими оппонентами распространено.
Ну и у моих коллег однозначно.
Елизавета, если мои слова у тебя вызывают негативные эмоции, я призываю к мирному урегулированию этой ситуации.
Раз уж мы в эфире об этом говорим, мы должны не выносить такие вопросы, показать всему обществу, что мы едины.
Мы еды не шли.
Мимими.
Давайте быстренько покажем, по какой причине этот чудесный
человек был вынужден извиняться.
Сначала та самая богутская, которая его коллега по партии
слушаем внимания.
Это же надо вообще быть тупым ботинком, чтобы на
Украинцах тестировать российский медицинский полуфабрикат.
Я вообще против, чтобы что-то брать у государства акупанта.
Для меня Россия – страна акупант.
Если в России есть такая вакцина, она такая действенная,
то пусть сначала преодолеют коронавирус у себя.
Я бы сказал пану Качури всем зелёным, которое потому зелёное, что больное, испытать ту отраву на себе.
Более того, я читаю прессу, американские учёные, а кому вы больше доверяете, американским учёным или кацапским.
Ну вот просто вопрос, кто для вас более авторитетный? Американцы или мыскали?
Американцы сказали, что эта вакцина настолько вредная, ужасная и вообще фейковая и псевдонаучная, что мы ее даже не будем испытывать на собака.
Я бы предложил принудительно всю путинскую вакцину вколоть всей партии слуга народа.
А желательно и всем политическим сторонникам по политическому признаку.
А на собаках ни в коем случае. Зачем нам это делать на собаках, если у нас есть слуги народа?
Собак не будем убежать, они очень хорошие животные, а на слугах можно.
Хотят взять путинскую вакцину, будьте любезны, завтра прокалитесь все.
Придан Павлович.
Вы знаете, на самом деле что-то комментировать,
мой вот этот дурдом, смотрим уже не один год.
Это же представитель одной политической партии.
То есть можно констатировать фактом, нет никакой политической партии,
потому что это сборища случайных людей,
Больше случайных людей, которые не имеют абсолютно никакого представления, кто они и что они вообще должны делать, какая их основная миссия.
Теперь по поводу вакцины. Вы не переживайте. Эту вакцину завезут контрабандно. Ее уже завозят. Вы не переживайте. Ее будет в достаточно количестве.
Просто зачем им закупать эту вакцину открыто, как вы говорили, по газу, по углю, если можно завести контрабандно?
контрабанды, и кому нужно, эта вакцина попадет, а остальные люди, до кого волнуют
население Украины, слушайте, они же нам обещали медицинскую реформу, в которой
деньги будут ходить за пациентом, но мы сегодня пришли к ситуации, когда ковид
ходит за пациентом, а власть не может с этим сделать ничего, они же кроме того,
что они фиксируют результаты за болевших, они же ничего в этом плане не
не делают.
Своей вакцины мы разработать не можем.
Европейская вакцина на сегодняшний день нет.
Вот государственный деятель должен был сказать, если у
россиян есть такая вакцина, мы должны дать команду
Минздрау своему, чтобы они проработали вопрос эффективности
этой вакцины, и вакцина должна быть интернациональна.
Эта вакцина должна спасать человеческие жизни в любой
точке этого земного шара, если она есть, если вы реально
переживаете за своих людей.
А если вы вакцину уже перевели к категорию политическую,
тогда вы можете бесконечно это обсуждать.
Только ваши люди будут умирать, умирать и умирать.
А вы с этим ничего сделать реально, не сможете, понимаете?
И это будет ответственность Зеленского.
Я просто о чем говорю?
Я говорю о том, что это же до первой смерти, да?
Мы сейчас обсуждаем людей старшего поколения.
А если не приведи Господь Бог, произойдет трагедия и умрет...
Не приведи Господи, какой-то ребенок.
Кто за это будет отвечать вообще?
Никто.
Ну кто за это будет отвечать?
Никто.
А кто сейчас отвечает?
И сейчас никто не отвечает.
Ну, Порошенко же излечили.
Тимошенко спасли.
Такая логика услуг народа.
Слушайте, ну вот...
Смотрите.
Похорошевший.
Красавчик.
Я на это не могу сказать.
Реклама коронавируса.
Вот.
Еще один.
Вот.
Смотрите, еще один.
Я готов спорить, что и Порошенко и Тимошенко лечили
российскими препаратами.
Что туда завезли коронавирус или алепривир.
элита украинская вакцину это уже имеет контрабандным способом для себя они
ее зароссияне этой вакцины не имеют еще ну вот мы испытатели укололись а пока
массовой вакцинации нет випперсоны имеют и свои вэллы и свои вакцины и свои
лекарства у них все есть у них все есть а в отношении людей ну понятно это
позиция политическая партии слуга народа который по всей видимости служит
Но далеко не народу их не интересует, что на самом деле с этим народом будет.
Порошенко, послушаем.
Сегодня отнимал негативный результат ПЦР-тесту на коронавирус.
Круто. Завтра повертаюсь до работы.
Никому не божаю того, что сам переживут эти дни.
Спасы биликарям за полтора тижня поставили на ног.
Прогадайте, что в Березне Зеленский призначит в себе головой координации и радость протедея эпидемии,
когда хворих были одницы.
А в травне Хвалькувата назвал себе «майстром спорта» с боротьбой с коронавирусом,
чьим не остался бендер с сеансом одночасной игры в шахе.
Но, как писали классики, в лекий комбинатор играл в шахматы второй раз в жизни.
Результат чемпиона. Кожен из вас может оценить сам. Подумайте про безпеку родных и близких.
И тогда все будет добро. Переможем и COVID-19, и Z19.
Знакомые пейзажи. Феофонии, пожалуйста.
Конечно же, вопрос о российской вакцине в Украине. Он не имеет никакого отношения ни к вакцине, ни к COVID-19.
Медицине, да. Это вопрос этического выбора. Он имеет отношение к этическому выбору.
Это вопрос жизни и смерти.
Это этично, да?
В практической этики существует трестомная теория. Это консеквенциализм, диантология и, извините, оретология.
То есть эти кодобродетели.
и с того, что важны последствия морального поступка.
Неважно, какие его основания,
а важно то, что от этой вакцины люди выздоровят или не заболеют, или как-то еще.
Второй вариант, то, что называется Кантовская диантология,
это важны моральные императивы.
И здесь как раз вот то, что и Остап Дроздов говорил и Лиза Богудская,
они говорили, что неважно, какие будут последствия,
Важно то, что мы у страны, с которой воюем, не можем покупать, не имеем морального выбора.
Хотя там была немножко другая логика.
Он заявил, что лучше американское, чем москальское, и американцы сказали, что сначала надо проверить на псах.
А мы цитируем драздовы, это слоги народа.
Это уже индивидуальный хайп каждого журналиста, который пытается...
Поэтому не пытайтесь подвести это на очень много вас.
Я в украинском обществе.
Моральный выбор, он очень сложный.
Я не готов оценивать моральный выбор других людей.
Вот как они считают надо, пусть так и делают.
Это не люди делают.
Другие люди делают выбор власти.
То есть власти принимают решение жертвовать жизнами людей
Ради своих политических амбиций. Давайте называть вечно своими именами.
А то вы тут намудрили, соловьево скантом смешали. И в итоге ничего не получается у вас.
Речь о другом. Одно дело, конечно, когда каждый делает индивидуальный выбор.
Другое дело, когда политики делают выбор за народ.
Это уже более серьезная ответственность и более серьезные последствия.
У людей должно быть право выбора жить или умереть.
У человека, обычно, должно быть право выбора.
Он должен иметь возможность купить или не купить.
Но если вы не любите Россию, пустых, не покупайте.
Ну не покупайте.
Ну дайте другим людям.
Передон, мы сейчас же не подталкиваем людей к тому или другому выбору.
А мы поясняем, почему они спорят между собой.
То есть речь там не о вирусе, речь о России.
Мотивы ясные.
Тогда спорьте по вопросу, Голоса, и по вопросу Глия, и по вопросу Битума, и по вопросу Глисае, и все остальное.
Чего же вы спорите по вакцине, а по этим вопросам вы не спорите?
А на газе уже разбогатие.
Я вообще не спорю по вакцинам.
Спасибо. Они смогли проанализировать. Дайте, пожалуйста, слово другим.
В том числе, когда с тобой общаешься.
Они уже ходили в маску и жили с коронавирусом.
Так, ну давайте, ну вот я поэтому и говорю.
Давайте.
Ну, прежде всего, на мой взгляд, я вообще считаю, что Украина – это то, что называется «failed state»,
то есть неудавшийся государство в действительности, которое сейчас очень активно идёт, так сказать, просто по нисходящей.
Сама политическая элита Украины понятия ответственности никак не применимы, потому что те решения, которые принимают, они связаны с одним единственным,
а именно заботы о своей собственной участии.
Ни положения народа, ни положения экономики,
ни положения страны их не волнуют вовсе.
Это первый момент, второй момент.
Мы прекрасно понимаем, что фактически Украина,
как суверенный государство, оно не существует.
Это является, это марионетка Соединенных Штатов,
как говорили раньше, абсолютно чироголи.
Мы по очереди говорим здесь, еще раз, по очереди.
и мы только что видели как представители украинства и стаблишмэнтал
сразу говорят для нас украинские для нас американские мнения американцев
намного важнее чем мнение российское и так далее и так далее это во всем
к сожалению это сейчас во всем и поэтому говорить о какой-то ответственности или
моральном выборе вот этой украинской элиты абсолютно невозможно и безусловно уж и
И уж, конечно, их не волнуют собственные граждане, не из жизни собственных граждан.
То, что в отсутствии вакцины еще 100 тысяч людей умрет, это абсолютно их не волнует.
Их волнует одно.
Первое — это заслужить, так сказать, позитивную оценку со стороны Соединенных Штатов Европы раз,
а второе — остаться у власти.
Именно поэтому идут эти выскаженные.
А, да, еще, наверное, еще одно.
И не быть убитым, не быть побитым, не быть вот не подвергнуться вот этой травли, которую мы видели.
человек сказал о том, что у России возможно покупать вакцину, подвергнулся в
абсолютной травле всех средств массовой информации со стороны других
политических сил представителя вот этой вот партии. Вот это, вот это на Украине сейчас
сейчас любой человек который говорит о каком-то взаимодействии с Россией, а не
то что даже взаимодействие, а каких-то может быть экономических вопросов, которые
выгодно прежде всего украине. То же самое с коронавирусом, это выгодно прежде всего
покупка российской вакцины выгодно прежде всего граждан в Украине как вот этот человек не только не
только он рискует своим положением он даже не рискует как вы понимаете давайте хирургу послушаем
который тоже имел смелость предложить приобретать российскую вакцину мы читаем в интернете
отзывая вакцине наших коллег и официанистов из россии отзывы в целом очень хорошие все
Все-таки российские вирусологи, бактериологи, это одна из самых мощных школ в мире.
Если вы помните, как они победили вирус Эбелла, они с первыми создали вакцину от Эбелла в Африке.
Что касается вот этого псевдопатриотизма, ну если вы так уж против всего российского,
выключите свет у себя дома, потому что 80% вашей электроэнергии, это российские твеллы, которые сегодня стоят на наших электростанциях.
Закройте газ в своем доме, потому что хоть он и прошел через Словакию, но это российский газ.
Прекратите покупать все российское, то что сегодня все запчасти на все автомобили и так далее, российские и так далее.
То есть, ну не надо, к чему? Патриотизм, он же не заключается не в ненависти к другой стране, а к любви к своему народу и к своим людям.
И исходя из этой любви к своими людьми, к нашим пациентам,
мы должны использовать абсолютно всё, чтобы спасти их жизнь.
Абсолютно всё.
И российские вакцины, в том числе, если они действенные, хорошие,
и если нужно спасти наших стариков сегодня, наших детей, наших врачей,
хоть у чёрта надо купить, как говорил наш президент.
Я хоть с чёртом готов поручкаться и договориться, чтобы был мир.
Хирург с мировым именем.
Да, да. Сдающийся хирург, конечно.
Нет, я согласен, что те люди, которые выступают за то, чтобы разорвать торговые связи с Россией, экономические связи, как-то затруднить товары обмена, это те люди, которые надеются из-за этого выгоду.
Это те люди, которые извлекают выгоду сейчас из контрабанда угля, из ситуации, которая сложилась на рынке КСМ, и, наверное, тоже сами они хотят сделать и с рынком лекарств.
лекарства. Поэтому я бы конечно здесь отделил, то есть с одной стороны есть
экономический интерес этих людей, которые зарабатывают на разного рода
схемы, а другое дело есть действительно попытка вот как-то
определить свою политическую позицию. Действительно для слуги народа это
не очень нелегкое дело, потому что с одной стороны, ведь это же не будем
забывать, это первая партия украинская, которая собирает голоса и на западе и
на востоке. И они сталкиваются с той трудностью, что они жалко терять
Избиратели.
Ну, сейчас.
Сейчас все равно.
Ну, сейчас все равно.
Сейчас на Западе, на Востоке едет.
Ну да, да.
Вы не хватает смелости, конечно, на ней принципиальную
позицию, потому что они боятся потерять избиратели
из десяти там.
И это я согласен.
Это путь в политической катастрофе.
Когда ты боишься потерять какую-то группу избирателей
и ради этого отказываешься от принципиальной позиции,
ты, конечно же, рискуешь потерять гораздо больше.
Но я бы хотел все-таки сказать, что не надо вот так вот
относится с такими недоверимыми пренебрежениями к тем вопросам,
которые он поставил президент. Это очень важная вопроса, потому что с
одной стороны, коррупция, это сейчас самое главное угроза для украинской
государственности. Она и была из западной, из западной, из западной институты,
из западной полиции. Вы помните, что боролся Майдан? И вот теперь появилась
с возможностью, наконец, начать реальную борьбу с партии скоростей.
Только в времени Зеленске является президентом Украины.
И даже понятно, в первом кого сажать.
Еще раз говорю.
Еще раз говорю.
Только это не происходит.
Вы учитывайте реальную ситуацию.
В Украине в девяностые годы сложилась власть.
Помните предвобранные слогы Целенского и партии Слуга Народа?
Помните?
Господин Галкин, вы помните?
Учителям и врачам реальные зарплаты.
Коррупционером реальные зарплаты пришла.
Будем сажать. Весна ушла, наступила лето, осень, никого не посадили.
Зачем это не кулис?
Очень тяжелая политическая ситуация.
Если бы у кого-то хоть на час посадил, он бы...
Это был бы право задать вопрос.
Понимаешь?
Я не могу стать президентом, я не умею...
Ты меня извинил.
Паредон Павлович, Акара предлагает посадить вас.
Понимаешь, слышишь?
Может быть, и хотел бы.
Ну как? Водя не подчиняется.
Водя не подчиняется.
Товарищ Калкин, стоило убивать 14 тысяч человек, чтобы потом объявить референдами.
Это он убил?
Он представитель власти убила власть украинской.
Нет, убила не власть украинской.
Не будем забывать, что с мамой стороны тоже стреляли.
Или с той стороны не стреляли.
Слушайте, если ему не подчиняется никто в этой стране,
И украинцы согласятся вести пожизненный срок для коррупционеров.
Он кого-то посадит, ему никто не подчиняется.
Это PR, разумеется, политический кихо.
Он хочет.
Я считаю, что есть.
Когда ему задают вопрос про реченку, потом выступают
с идиотскими инициативами.
Не случайно сейчас Запад так требует решить вопроса
за...
Он всегда требует.
У Запада такая функция.
Требовать.
Нет.
Решить вопрос работать с коррупционным полом.
Потому что таким образом Зеленский искренне полагает,
что они ему помогают демократизировать страну.
На Донбассе нужна экономическая зона свободная, потому что это первый шаг преодолеванного.
Вы разблокируете сначала границу.
Как он может разблокировать?
А он кто?
Он не царь.
Он кто такой?
А зачем он избирался?
Он избирался, чтобы что-то сделать.
Так он ничего не может.
Вот он пытается.
Давайте послушаем первый вопрос, прокору.
Я лыд.
Всем привет! Мы обещали все важные вопросы решать вместе с тобой.
И мы делаем первые шаги на этом пути.
25 октября на избирательном участке ты сможешь дать ответ на 5 важных вопросов.
Вот вопрос №1.
Нужно ли ввести пожизненное заключение за коррупцию в особо крупных масштабах?
В воскресенье 25 октября приходи и решай.
Будет так, как решишь ты, потому что Украина – это ты.
Бо Украина?
С этой?
Ну не Орбан.
Не Орбан.
Пожалуйста.
Вся украинская политическая элита – это долларовые
миллионеры, а некоторые даже и миллиардеры, как, например,
Прошенко.
Поэтому в случае, если они заболеют коронавирусом,
к их услугам все современные в мире препараты, если надо
и в России закупят, через посредников и привезут.
Это лучшие клиники, это превосходная медицина, оборудованная
по лучшим западным стандартам.
Поэтому их не волнует.
Вопросы связаны с этим.
Вы переоцениваете украинскую медицину.
Там одна клиника.
Я говорю про политическую элиту Украины.
Это спец больницы, спец лечения и лучшие препараты.
А народ Украины, вот эти сотни тысяч больных.
Кернаса возили в шеритое наличение коронавируса.
Тем более.
А обычные граждане Украины, на них правящие верхушки наплевать.
Я посмотрел вот этого выступления, вот этого человека в очках, который в средневековом каком-то абсолютно хайпе пытался внушить гражданам Украины ненависть к России, ненависть к нашим благим пожеланиям.
Галкин, помолчите. Нашим благим пожеланиям оказать помощь нашей вакцины.
Знаете, но это какой-то политический орангутанк.
Это не человек.
У него глубокая ненависть ни к русским, ни к отцапам,
ни к москалям, у него ненависть к украинскому народу.
Вопрос ведь сейчас стоит очень просто.
Жизнь или смерть?
Жизнь это значит получить российскую вакцину.
Вакцинироваться миллионом украинцев, тем самым предохранив
себя от самых страшных и критических сценариев развития ситуации.
А смерть – это то, что предлагает вот эти вот люди, которые кричат, что нам российская вакцина не нужна по политическим соображениям.
Это вопрос выбора, которые должны делать граждане Украине, за кого вы собираетесь голосовать.
Может быть, стоит в порядке хотя бы эксперимента голосовать за таких людей, как Медведь Чук, за таких людей, как Рыбинович.
То есть люди, которые исходя из помотища, помолчие.
Понимаете, у вас вот словесный понос
для тех, кто из них защищает позицию Украины
Вы не знаете реально, что это вообще?
Вас никто не перебивал
Вы политические пигмеи
Вы хотите орать и гадить
Больше вы ни на что не способны
Точно так же, как правящая верхушка Украины
Поэтому, когда сегодня народ Украины
хотят подвергнуть реальному геноциду
отказывая возможности привиться
российскими вакцинами, ну пусть народ Украины делает выборы. За кого голосовать? Может быть,
надо голосовать за те, кто хочет спасти украинский народ, а не за те, кто хочет поймать хайп. Вот
о чем надо думать сегодня украинским избирателям. Что касается этих заявлений о коррупции,
да вся правящая верхушка Украины тотально коррумпирована. Там надо брать и сажать каждого,
выстроить вряд всю украинскую и каждого три сотни коррупционеров во власти
украины всех под нож вот что надо делать а позиция зеленского знаете это
позиция политического манипулирования он пытается в рамках выживания себя и
своей партии ловить хайп давать какие-то смысла и попрос на место того чтобы
дать народу украины российскую вакцину от кавида но это же никакой
Таким образом, не агитируем за Медведчук, а он нам тоже вроде бы не родственник, но имейте в виду, что он приезжал в Москву и сделал...
Причем здесь крест, я о другом. Что вы имели в виду? Не ваше он крестный.
Нам он не родственник, а нам родственник.
Прекратите, Дмитрий Габиточек.
Так вот он сделал себе прививку от коронавируса никаких последствий, но ключевое даже не прививка.
Ключевое, что он приезжал в Москву, предложил отменить часть хотя бы санкций.
И это решение было принято на совместном заседании Путина и Мишустина. Послушаем.
Мы считаем возможным разрешить поставки оборудования и продукции компаний Братслав Барского
Машина строительного завода и Рубижанского картонного комбината. Уважаемые вам, если вы
поддержите возможность возвращения в нашу страну продукции таких предприятий,
и правительство подготовит необходимые для этого документы.
Мы всегда готовы к восстановлению полноформатного взаимодействия
с Украиной.
Уровень и глубина кооперации между нашими предприятиями
было очень высоким.
И это приносило взаимную пользу, взаимную выгоду,
сохраняло рабочие места, обеспечивало людей на
достойные заработные платы.
Мы готовы к восстановлению полноформатного взаимодействия
с сопроводительскими партнерами. Давайте будем считать, что это первый шаг и
жест доброй воли с нашей стороны. Хорошо, пожалуйста, давайте я согласен.
Дмитрий Габридович, о чем такие добренькие? Я вообще не представляю случая, чтобы, например,
я не знаю, кто там, Димасик Гудков приехал к Зеленскому, сказал, братан, отмени санкции,
жест доброй воли. Они же не пойдут на это, а мы вот идем.
Я напоминаю, что, например, американские коллеги, если считают, необходимо поддержать
которые необходимы поддержать отдельно взятые компании, берут, спокойно их поддерживают.
Боль-то, если они считают, что надо все остальные компании поддержать и под санкции положить,
они берут и кладут их под санкции, типа алюминия и сталь.
Никаких проблем с этим нет. Вопрос общается в следующем.
Все три компании, против колтона, отопительные котлы и непосредственно дельные аппараты,
то есть это агропромышленный комплекс, для арестка российской не критичный,
а там они спасут жизни людей. Почему?
После того, как Украина села под коронавирус.
Кстати говоря, ситуация с коронавирусом украина хуже,
в Восточной Европе, всех вместе взятых во множных на два, в том числе в связи с точки зрения
— То есть этот шаг выгодный не российская Федерация, а Украиня? — прежде всего
— А нам это тогда зачем? — Я забейсню
— Как долго мы можем проявлять вот это желание примириться? — 25-го
— Спонсировать враждебная нам власть
— Концект и врачебря будут муниципальные выборы на Украине
Мы все прекрасно понимаем, что с большой долей вероятности, господин Зеленский на них может очень серьезно проиграть
Поэтому он совмещает выборы с референдумом, распространенная практика, другое дело
Рендум — это опрос. Рендум не соответствует конститукции.
Я так же напоминаю, что средством такой опрос не проводил по вопросам связанным с сельхозземлями.
Когда я очень сильно просили, когда надо было узнать мнение народа,
кстати говоря, по всей социологии не готовы были за это проголосовать.
Если хотите, еще раз за это проголосуйте, а то просто закон отменяйте через Кейсонный суд.
Вот, но все это делать не буду. То есть, делают вопросы, которые не интересны на чечительной части граждан.
Так вот, будут выборы. На этих выборах связывается очень серьезная вероятность того,
что господин Зеленский может серьезно проиграть.
потому что экономическая ситуация на Украине очень сложная.
А оппозиционная платформа за жизнь, которая в том числе идёт по этим регионам,
может реально обеспечить возможность невыжеваемости этих людей.
Это все предприятия опорные, то есть в них работают тысячи людей,
причём они работали тысячи людей ещё с Советского Союза,
большинство из них с Советского Союза.
То есть Российская Федерация тоже ведёт предвыборную кампанию РФ Украины.
Какие-то тысячи людей? На червы.
Что ещё раз?
На барском заводе никаких тысяч людей не работают.
Хорошо, что такое барский машин строительный завод, вы знаете?
Он делает тонкая трещевая промышленность оборудования.
Там нет тысячи людей.
Это не большой город.
Еще раз.
Барский машиностроительный завод создает отопительные котлы.
Дети отопительные котлы по операции создают более тысячи людей.
Это и металлургия, и соответственно микроэлектроника, и эффективное правление.
Так вот, это условия существования для зданиятости многих тысяч грозов.
Если Российская Федерация предоставляет для этих людей,
украинцев, зарабочие места, которым позволит выжить в течение
ближайших нескольких лет, когда в утреннее время гафрированный
картон на Украине практически не употребляется в полном
объеме.
Отопительное оборудование, в основном, только настрой
комплексом.
Зачем это нам?
Потому что мы сейчас пытаемся предложить альтернативную
повестку.
В то время как зеленая.
Мы свергаем зеленского?
Нет.
которые в своё время не показали, когда сделали ставку на Зеленску, а не Медвичука.
Когда Зеленский говорит, у нас есть мечта, но до этой мечты мы будем топать ещё 10 лет.
А с учётом кредит МВФ примерно 20.
То мы говорим, вот конкретные предложения, конкретные выгоды
от кооперации с Москвой. Это занятость, это рабочие места.
– Вакцина. Опять-таки.
– Вакцина в Российской Федерации.
Я напоминаю сейчас всех вакцин, которые взрываются, их примерно 300 в мире.
Я напоминаю платформ, ближайший, который выйдет и будет зарегистрировано официально полностью.
Не во военном порядке, это наши вакцины.
Оксфордская тормозит, Джонсон и Джонсон тормозит, если вы сейчас, не будьте колодцами, у вас альтернатив нету.
Второчий важный момент, вы не можете просто так колодца вакцинами без регистрации на территории вашей страны.
Вы должны их зарегистрировать. Что будет происходить? Будет подпольная проколка этими вакцинами.
Вы их будете завозить, вы их будете колодить. А теперь важный факт.
Да вы, подождите, мы же вам говорим о другом. Давайте сначала подпольно, хотя лучше, конечно же, официально проколим россиян.
Зачем мы спасаем украинцев и играем на политическом украинском поле?
Не одна производственная мощность. Российской Федерации полностью не обеспечит весь мир.
Эти вакцины будут не поставляться. Они там производиться будут, скорее всего.
То есть там есть производственный комплекс. Вы туда поставляете формул. Вы там производите и делаете.
Это рабочие места для ваших людей, которые производят это. Вы сами это будете делать.
К танценту это будет ваша вакцина. Если вы производите у себя, соответственно, аппараты, например,
которые по германской положим лицензию. Вы что-то вы считаете их немецкими? Вы производству закрываете?
Нет, вы их спокойно производите. Рассказывайте. Или лыжи, например. Которые вы все дружны. Фишер, как бы, гордитесь.
Вы по какой технологии их производите? По австрийской? И вас-то не смущает.
Даже если в рамках рынка сегодня развучены цены на европейскую американскую вакцину на Украине.
37 долларов. 37 долларов.
Наша вакцина нет официально цены, но тем не менее предварительно говорят о десяти долларов.
О десяти.
Примерно тысячи рублей, как бы.
Десять и тридцать семь.
Что украинцы лучше?
Смотрится проблема, в этом заключается. Вы сами можете это объем нарастить. Вы можете произвести сколько хотите. Для Украины это, в принципе, очень убийственно.
Почему? У вас значительная часть связана с внешним контрумом. В ближайшее время граница или нормально не откроется, либо нормально работа не сможет на второй волне.
Если вы сейчас не решите свои экономики, вы отстаете еще на 20 лет. А что потом будет происходить? Постепенно будет схлопываться ваш рынок, ваш картон и ваши одоильные одобородования будут нужны только нам.
Вы представляете, у вас стильскохозяйственная страна, в которой не нужны доильные аппараты.
Вообще?
Так коров нет, а зачем они?
Что, конечно, когда он тенельный рефотер принимал, Юдробить собирался весь свой африкат, который, основательно, вы это способны.
Мы в этом году поставили сельское хозяйство на 2-3 раза.
Это больше, чем наши военные контракты.
А вы взяли и угробили самый стратегическую вашу отрасль, которая всегда работает при любом коронавирусе.
Вы задали вопрос, связанный с вот этими поставками предприятий.
На самом деле, мы понимаем, что Россия – это огромный рынок.
Давать или не давать доступ к этому рынку – это важнейший вопрос.
Мы можем дать доступ к российскому рынку, мы можем не дать.
И это бенусловный инструмент политический.
Точно так же действует Европейский союз, соединенные Штаты действует.
Если для них выгодно, чтобы двигатели для американских ракет,
которые на российских двигателях крупные, большие ракеты летают,
Если им выгодно, чтобы поставлялись из России, и они не могут пока другой свой сделать, тогда они это разрешают вне зависимости от каких-то других вопросов.
Так вот, доступ к российскому рынку, российская федерация может давать, а может и не давать.
В том числе и европейцам, в том числе американцам и так далее. Это серьезный инструмент.
Точно та же самая ситуация с этими предприятиями, действительно, когда мы даем доступ этих предприятий к российскому рынку,
Мы понимаем, что таким образом мы поддерживаем в этих конкретных населенных пунктах, в том числе, действительно, тех людей, которые хорошо относятся к Российской Федерации,
которые выходят со своей политической повесткой, которая направлена на взаимодействие с Россией.
Это небольшие деньги. Здесь Россия никак не проиграет. Российские товары производителей никак не проиграют.
Более того, я не думаю, что на самом деле, что у этих предприятий прекратятся проблемы.
Скорее всего, украинская власть будет по этим предприятиям еще жестче, так сказать, с ними обращаться в этом плане.
Но то, что мы показываем, что мы готовы открыть рынок для тех предприятий и для тех политических сил,
которые связаны с избирателями этих взрывов, за которых по-производим...
Это представляет собой явный шаг, который мы с тобой показываем,
украины, когда украинская экономика падает вниз, когда люди еле-еле выживают, когда цены растут, когда же КХ растут, когда предприятия экономические закрываются,
в том числе именно в зачительной мере, потому что перестали работать с Россией, мы показываем, что есть другой вариант, посмотрите, вот для этих предприятий,
эти предприятия будут могут стабильно работать с Россией, вот другой вариант, другая, другая Украина, понимаете?
Понимаете? И мы это таким образом показываем, при этом не теряя никак, потому что и объем этих поставок небольших.
Мы прекрасно понимаем, что вот эти предприятия сейчас заработают по-новому, и условно говоря, мы не знаем этой суммы, их оборот возрастет на миллиард долларов.
Не миллиард долларов не возрастет.
миллиардов.
Почему мы должны дарить миллиардов в доллары?
Данно же я ответил.
Их секундочку первое.
Они не конкурируют с нашими производителями.
Соответственно, гафированный картон.
Рынок уже заполнен.
В основном, соответственно, доли никак не отоминут наши.
Соответственно, машинстритный завод.
Топ.
Подождите, Кутилл.
Котельное оборудование.
Они конкурируют с европейскими коллегами.
То есть мы поддерживаем на предстоящих выборах
таким образом оппозиционную платформу,
Мы на всех выборах в мире поддерживаем политиков, которые выступают за взаимодействианием с Российской Федерацией, что касается объектов.
Все-таки это был продуманный вопрос.
Машин строительный завод связан с этапительным оборудованием будет конкурировать с восточным европейским оборудованием.
Российских аналогов практически нет.
То, что они производят, а точнее, они есть, но не будут сделать.
Это были бы рабочие места, производства.
Пока у нас этого нету, пока европейцев они будут замечать, пускай они вместо чехов поставляют флаг им в руки.
Пускай то же самое происходит с картоном, они поставляют вместо поляков.
Поляк нам хорошо относится, да пускай, естественно, берут своим рынком теперь занимаются.
Мы в данном случае...
Батька картонную реформу сейчас проговорили.
Вот пока, вот пускай проведет, потом проведет изменение в конституцию, потом, естественно, может, Вабарикова выпустит и про паразитскую позицию начнёт занимать.
Тогда поговорим, проблема в этом и заключается.
Мы каждый раз, всё время, открывали все рынки, рассказывали, ребята, у нас здесь здесь ВТО, давайте всё дружно всё охотить.
Все остальные их закрывали, на политических основаниях делали вход сюда.
Для Канады видеть или можно, для Израиля видеть или можно,
а всем остальным на американский рынок нельзя.
Проблема в этом и заключается. Мы сейчас начинаем рационально мыслить.
Хорошо, эти компании не павляют на наших производителей,
а рынок у нас большой. Так почему их не поставить,
если от этого как бы улучшится ситуация на Украине,
чем поставлять средства с той же самой Польшей?
Они то же самое оборудование делали. Плюс ко всему гривно, она дешевеет.
Это оборудование будет дешевле, чем полский злот и который привязан к евро.
Это конкурент способнее предложение.
Единственное, что закрывает это то предприятие.
Хотя предприятия заплатят налоги, налоги отправят на войну, эти предприятия в карьере.
Я считаю, что мы поступили абсолютно правильно.
Приехал политик, который думает об интересах Украины.
Ее промышленности — Медведчук.
Он приехал на переговор, он попросил, мы удовлетворили его просьбу.
Следовательно, есть фактор Медведчука в украинском политическом пространстве.
Человек приехал, нормализовал отношения, три предприятия с тысячами работающих по всей кооперации, получают гарантированную работу.
То есть народ Украины должен видеть, либо голосовать за оголтелок националистов, либо за популистов Зеленского,
который кроме бла-бла-бла и театральных шоу ничего не устраивает, либо за конкретных политиков.
Приехал, договорился, вот, пожалуйста, конкретные преференции.
Я считаю, что мы экономическими методами должны влиять на процессы, происходящие в Украине.
И в этом нет ничего плохого.
Мы должны показать альтернативу.
Мы должны показать украинскому избирателю от альтернативных политиков,
которые сами себя показывают тем, что нормализуют отношения.
В этом плане Медведчук действует правильно.
Зеленский к нам не едет ему наплевать на граждан Украины.
Националисты к нам не едут и наплевать на граждан Украины.
А приехал конкретная политика, сказал.
Вот рабочие места благодаря России.
России. Вот будет вакцина и тысячи спасенных жизней на Украине благодаря России. Это выбор. Вот пусть
люди голосуют за кого, либо за дешевых популистов, либо за те, кто делает реальную политику.
Потом санкции ведут за вмешательство в дела Украины. В данной ситуации просто это предвыборный шаг,
насколько он будет эффективным. Посмотрим 25 числа. Сколько это добавит голосов?
Тут логика добавит рабочих мест, украинцы.
Ну вот...
И сколько украинцев, это можно фиоретически спасти.
И это еще российская вакцина.
Знаете, ситуация гибридной войны, это возможно, и это нормально.
Гибридная война только у вас с Галкиным, по-моему.
Больше ни у кого нет.
Скоро вернемся.
Путин обсудил по телефону с президентом Торции Радогана.
В ситуацию в Карабахе, судя по сообщениям Кремля,
довольно жестко об этом свидетельствует такие формулировки,
как настоятельная необходимость усилий по прекращению кровопролития и
серьезная обеспокоенность по поводу участия в карабахском конфликте боевиков с
ближнего востока. Речь, конечно, о сирийских наемниках, которые попадают в зону
конфликты через Турцию. Доказанный факт. Бакуи, Анкара по-прежнему все это
отрицают, но сирийцы в карабахе пишут и восточные, западные, южные, северные
СМИ.
Это не преувеличение.
Мало того, как сообщает ваш пост, обратно в Сирию
уже везут гробы с погибшими боевиками.
Армения заявляет о новых массированных арт-обстрелов
со стороны Азербайджана по данным армянского
Министерства обороны активные боевые действия возобновились
сегодня утром.
В свою очередь, Баку сообщают о ранении двух мирных жителей
во время ракетного и артиллерийского обстрела Акдамского
района со стороны Армении.
Кто прав, кто виноват, как всегда непонятно.
Сейчас разберемся. Покажите нам, пожалуйста, сначала сообщение Кремлян-Ру в подтверждение того, что указаны довольно жесткие формулировки.
Еще раз обратите внимание. По инициативе турецкой стороны состоялся телефонный разговор Путина с Ардаганом.
Президент России выразил серьезную обеспокоенность в связи с участием в военных действиях.
Давайте дальше. Боевиков из ближнего восточного региона подчеркнута настоятельное необходимость солидарных усилий с целью прекращения кровопролития перехода к мирному регулированию.
В начале этого месяца семьи собрались вокруг грузовика
рефрижератора на сирийско-турецком пограничном посту, ожидая,
когда водители отдадут им страшный груз, тела 52 сирийских
мужчин, погибших в войне за 600 миль отсюда.
По словам родственников, погибшие были наемниками,
завербованными, поддерживаемыми Турцией ополченцами в
Сирии для борьбы на стороне Азербайджана против Армении.
Они были развернуты в качестве ударных войск, чтобы отбить
клачки территории воспариваемым Анклавина Горного Крабаха.
Гибель сирийских боевиков вызывает опасение, что этот
многолетний конфликт может теперь быстро обостриться,
поскольку в него втягиваются внешние силы, такие как
Турция и ее соперник России, и потенциально дестабилизируют
соседей, таких как Иран и Грузия.
Артур Викторович, дело в том, чтобы понять за кавказскую
политику и за кавказский вектор политики Ирдагана
нужно посмотреть чуть-чуть дальше, чуть-чуть в бок на левийский полигон Эрдогана.
Когда он заключал соглашение с ПНС, вернее, когда ПНС обратилась к нему за помощь,
Эрдоган, несмотря на наличие согласия парламента ввести туда войска, он туда
ввел, вернее, способствовал, судя по докладу на минуточку, не на российской
а пентагона он туда ввел июльский доклад этого года кстати он туда ввел
от трехпраздным оценкам от трех с половиной до трехсот восьмисот трех
целых восьмидесятых тысяч человек именно из числа тех сирийских
повстанцев которых окормлял на сирийском направлении вот здесь это уже
определенный такой ну не тренд но определенный сценарий сценарий давления
сценарий обозначения себя не турецкими войсками но вот этими
Силами, которые себя реально показали в качестве
муберов кавычки и эффективной политической силой, эффективной
террористической силой на ближнем посту.
Какие будут последствия, если участие сирийских
боевиков признал уже лично Путин, судя по сообщениям
Кремля, одно дело, когда Пентагон всевозможные американские
не только газеты, но теперь Путин, Шайгу и Нарышкин.
А тут нужно посмотреть еще на один регион, на Северный
Кавказ. Дело в том, что Эрдоган ошибается, думая о том, что будет управлять процессами как в Сирии, так и в Закавказе.
Дело в том, что террористы выходят из-под контроля очень быстро. И американский сценарий Алькаиды нам это показал.
Бен Ладен был главным противником американской цивилизации. Те же террористы, несмотря на то, что он им даёт, по крайней мере,
на левийском направлении кто работает он им дает турецкое гражданство и
безусловно они имеют определенные приференции уже в турции не смотря на это
они его ну извините за выражение они его ну подставят они его подставят я хотел
сказать чуть пожестче не получилось вот ну это это так еще раз дело в том а не
надо ну ладно подставить хорошо кино ничего себе кино да дело в том что это
сценарий который подведет в итоге эрдогана если он вовлечет этот же
механизм в Закавказе, если он его инкорпорирует сюда, и здесь ни Иран у него не будет союзником,
не Турция. То есть запустить боевиковство легко, выкурить потом практически невозможно.
А что делать Сардаганом в этой связи?
Дело в том, что делать Сардаганом, его натазать, принудить, убедить, уговорить.
В 1972 году подгорный был единственным советским лидером, который посетил Турцию.
С 1972 года ни один российский лидер до 2004 года не посещал Турцию. Мы видели,
как у Путин. Путин и Эрдогану упрется только такая же сильная личность, как он.
Точно такой же эффективный в хорошем смысле.
Вот они вчера упёрлись, извините, поговорили по телефону.
Надо упираться, надо дожимать. Да, конечно, самый плохой сценарий российско-турецкой военной братья востояния.
Мы можем говорить на Анталию, давить, запретить туда ездить, что ещё помидоры не есть.
Дело в том, что нужно продемонстрировать свою решимость.
400 забрать. Решимость. Дело в том, что американцы
обрадуются, если мы заберем из 400. Продадут тут же МП.
Оставить еще больше из 4. Посмотрите, что делает Ирдаган.
Он даже в Нигер вошел. В Нигере уже турецкая база есть.
Посмотрите, давайте мы так же будем в океймлятир, Даган.
Давайте океймлятир. А деньги. Есть у нас сокращение
сейчас оборонного бюджета. Турцы тоже нет денег.
А в Турции 75 тысяч противников Эрдогана в местах лишения свободы.
Поэтому ему нужен тренд, ему нужно такое противостояние.
Но дело в том, что здесь как бы не сработал крымский сценарий 19 века,
когда нас Великобритания, Англия и другие державы, конечно, столкнули между собой.
Но здесь надо дать понять Эрдогану, что он проиграет в итоге.
Он подставляет Россию, он подставляет Азербайджану, он подставляет себя.
Вот, я не знаю, но мне кажется, у Путина бы получилось.
Смотрите, хорошо, что у нас, кажется, все вопросы решаются через Путина.
Как бы, ну надо здесь, чтобы в Европе...
Конечно. Особенно в Европейске.
Проблемы начинаются следующими.
Первое, я напоминаю, что на левийском сценарии воевали
в сообществе представители из ЧАДа, из Южного судана.
Слушайте, я сам видел, вместе переходил границу из Египта в Ливию,
когда вместе со мной переходили огромное количество алкаидовцев.
Они не скрывали, что они из Алькайда, они не скрывали, что они боевики.
Кстати говоря, соответственно, сам Банландов в Пуштуристане забрали, так сказать, я напоминаю, официально.
И вообще, глобокий вопрос под контролем, чего он находился, включая пакетстанскую разведку.
Поэтому это такой человек, который не вышел, ни фига, ничего, полностью из-под контроля.
История по того, что это человек, который вовремя реквидировал Обам, это оригинальное заявление.
Вот, проблема заключается в следующем.
Первое, без решения консолидировано по Сирии, прежде всего, этот вопрос не решить.
не решить. Почему это все началось в Сирии? Когда начались соответственные использования войск и
использования вооруженных сил на территории Длиба? Когда, соответственно, начали вхождение
глубокий восточную, например, часть непосредственно Сирии. И единственное, что кто тогда этому всему
делал противостоял, это Российская Федерация. Вот, когда упёрлись два человека, они упёрлись
в Сирии, прежде всего. И тогда Ирдаган уже стал уважать. После того, как ситуация была сбитым
самолётом, после этого как бы Ирдаган сказал, что он признал, по факту покаялся. Вот, и, соответственно,
После этого переговорный процесс начался.
Если Европа дальше будет сидеть и смотреть, как вокруг по периметру
происходят такие легкие вхождения, ситуация ничем хорошим не закончится.
Вы видите спецназ французский из Сирии, например, для разнообразия.
Вы видите представителей Франции, например, в спецназе из Ливи.
Поставьте жесткие требования по отношению к Эрдогану.
Эрдоган очень сильно зависит от европейского контура.
У них там происходит сборка.
Они находятся в едином пространстве экономическом.
В экономическом, прежде всего.
Большая часть экспорта Эрдогана идет на европейское направление.
Вы перекладываете ответственность на уловного Макрона,
хотя Макрона еще две недели назад отругал Ирдогана.
Ирдоган плевать хотел Макрона.
Он такой молодец, он ни один экономический шаг не предпринял.
Вопрос заключается в следующем.
Каждый раз нашими руками таскать эти каштаны, это очень-очень оригинально.
Но Меркель своими руками тоже не хочет ничего таскать.
Ее просто завалят этими самыми беженцами.
Смотрите, это аргумент, который всегда будет работать против Европейского Союза и против нас.
Почему?
Если каждый раз мы должны будем решать вопрос с Ардаганом в Сирии, мы должны будем решать вопрос с Ардаганом в Изербайджане,
мы должны будем решать вопрос с Ардаганом в Ливии, а потом, когда сотрудничать, надо будет, они будут договариваться напрямую.
Вот это самая плохая ситуация, когда действительно мы будем крайними, то должен будет его останавливаться.
То есть не будем договариваться?
Нет, вопрос очень простой. Если мы должны договариваться, мы должны договариваться прямо в определенных условиях.
Европейский Союз, когда требовал, когда договорился с Сирией, он на каких условиях договорился?
договорился о беженцах была договорённых вы не пускай туда беженцев вам платье 5 миллиардов
соответственно сейчас угроза этих беженцев этот колоссальный молоток каталида дали в руки
радогану он теперь им и долбит всех он хотел этого молоток всегда сначала хотел чтобы это
был энергичный молоток я напоминаю свое время и он с ираном договаривался по набука потом он хотел
чтобы было военно-политический молоток если у него есть этот молоток зачем вы апеллируете
Вопрос очень простой. Если Европейский Союз продолжается Российской Федерации сейчас, проводить политику, соответственно, давление на стороннюю, включая, соответственно, колоссальное количество наших представителей по оригинальным принципам, соответственно, функционной списки, какой средство...
100 назад ввели свежие санкции, информация, пирашня,
артной газеты и сами подтвердили.
Возьмите, что это полное на самом деле, это отдельно
могу сказать, но вопрос другом заключается.
После этого с такими партнерами договариваться никто не
будет.
Почему-то крайне в этих санкциях по-новальному сделали
Кириенко, что совсем нет, нет, это еще есть.
Кириенко, Ярин и Палпред, а не трои, на троих взяли
и договорились, это просто полный бред.
Ярин это руководитель управления внутренней политикой,
Президента Кириенко это занятие, руководитель администрации, предиентов.
А полпред Сибирскому круге он тоже попал.
Решили кого-нибудь наказать, наказали кого-нибудь.
И замов еще минобороны.
Проблема заключается.
Да, и самое любопытное, раз мы уже наговорили, это заговорили на эту тему.
Газета нам теперь предоставляет новую версию, что Навального отравили не с помощью бутылки,
бутылки, отравили два раза, скорее всего, высыпав некий новичок-порошок в чай.
Это оригинальная вещь по поводу того, что порошок, по поводу того, что новичок
после нейтрализуется в горячий среде, но не важно. Проблема с другом заключается.
Так вот, в таком формате переговоры с Турцией не пойдут. Вы, если ходить в Турцию, ограничить
фронтально, экономически ограничить. Мы его можем политически ограничивать.
Но если... Я вам сейчас ничего не буду делать против Турции, не мечтайте.
Хорошо, я напоминаю. Ситуация по Греции, специалист по Греции. Когда возникли
вопросы в Восточном Средиземноморье и были угрозы введения личных санкций в вношении,
соответственно, Ирдагана. Что сделал Ирдаган? Правильно. Обратно вернулся, сказал, что мы создаем
систему соответствующего решения конфликтов в Восточном Средиземноморье. Отступил назад.
А вот потом что произошло? Европейский Союз обратно от Катинскал. Ребята, хорошо, мы договорились.
После этого Ирдагана опять туда-сюда послал. Делаем вопрос. Договорим с Ирдаганом. Это жёсткая
позиция экономическая. Мы сами её не подтягиваем. Это европейский Союз. Важная мысль, пожалуйста,
Сформулируем, что Алии всё-таки отрицает тот факт, что турецкие солдаты воюют.
Нет, турецкие солдаты воюют на территории Азербайджана.
А то, что там есть сирийские боевики, Радагану мысль, вернее, Алиеву совершенно не нравится.
Давайте послушаем. Франц-24. Свежая ночной интервью.
Считая, что если нет никаких доказательств, то эти слухи должны остаться в прошлом.
У нас нет наемников. Это наше официальное заявление. Сначала столкновение прошло более двух недель и ни одна страна не представила нам никаких доказательств по этому поводу.
Военное участие Турции является еще одной фейковой новостью. Военного участия Турции нет. Мы используем военное оборудование, произведенное в Турции, это правда.
Однако мы используем также военное оборудование производства России, производство Израиля, других стран.
Турции никак не участвуют в процессе за исключением
политической плоскости, здесь нет турецких войск.
Здесь находятся турецкие в 16, но они остались здесь
после совместных военных учений.
«Пашиняну, послушаем, для баланса.
Это очень похоже на Мюнхенское соглашение 1938 года, когда
европейские державы уступили чехословакию Германии,
якобы ради мира.
И вы все знаете, что произошло потом.
Вопрос в том, допустит ли мир формирования нового Гитлера на этот раз в Малайзии.
Альянс Турция, азербайджан-террорист и наебники, припринял сильнейшее нападение на арцах.
Предварительный турецкий азербайджанский план вторжения в Нагорный Карабах
и прилегающий территорию в режим Блицкрига провалился благодаря совместной работе и усилим нашей армии.
Знаете, мне кажется, что ни у кого уже нет сомнений о роли Турции как главного подстрекателя обострения карабахского конфликта.
Объективно и то, что с территории Турции эти бармалеи перешли границу и там стали учили.
Я допускаю, что Алиев мог быть даже не в курсе.
курсе это даже могло быть на незабом уровне вы понимаете здесь чем дело турки действует
так всегда вот коллега правильно заметил ведь проблема в сирии у них с вот этими
прокси как вы говорите это же огромная проблема их очень сложно контролировать сейчас как они
зашли сейчас они там не большой гранитах они там есть они там сейчас им не нужны их надо
кормить, так сказать, их надо контролировать. Они сразу две вещи делают. С одной стороны обостряют ситуацию,
потому что они заинтересованы, чтобы это комплик как можно дольше происходил, а
а второе они просто утилизируют ненужный материал. Просто отработанный материал,
они его утилизируют и все. И какая разница, сколько их там этих бормолеев погибнет. Если все
сгорят, так вообще отлично. Видите, логика у Турок, у Эрдогана, она прозрачная. Он, кстати,
В отличие от многих, он действует четко по своей методологии, везде, вот одинаково, совершенно точно.
И он даже не скрывает. И то, что именно он вчера Путину позвонил, это говорит о том, что вот Оля говорит, что делать.
Что уже кое-что делается. И он обычно всегда реагирует на силу. На силу, на угрозу, он реагирует мгновенно.
Он сразу звонит, а я тут ни при чем, я за мир, я хороший, я бы хотел...
Я бы хотела сказать подробности.
Я понимаю, тут же он говорит о том, что было бы неплохо нам вдвоем этот вопрос решать.
А Путин ему в ответ?
На что ему было сказано, что есть минский формат, ты в минском формате участвуешь, вот там и участвуешь.
Он не говорил этого.
Ну какая разница.
Действительно.
Мы же предполагаем, что же не говорили.
Я знаю, но он это уже не говорил.
Послушайте.
Послушайте, а, так сказать,
Давайте, секунду, не наставьте Кремлянру,
не наставьте Вердогана, таких подробностей нет.
Ну, как не говорил? Ну что, я что же читаю?
Что вы читали? Расскажите нам.
Послушайте, ну у него логика, он у нас...
Сайт Кемляд, вы знаете, имеет полный образ.
Там этого нет, там этого нет, вы говорите.
Ну, уже не первый раз наши, скажем, интересы входят в противоречие с интересом Турции.
Это было, будет, и очевидно, будет продолжаться.
то же время у нас есть и точки соприкосновения.
Нарядусь тем, что нам абсолютно категорически не выгоден
фактор военного вмешательства Турции, а в события, которое
сегодня происходит на горном Карабахе, нам выгодно,
чтобы Турция подписалась и заключила второй контракт
по С-400.
Нам выгодно, чтобы Турция купила Су-35 у России, в
ответ на то, что Соединённые Штаты Америки не поставляют
Ф-35 туркам.
Здесь сложная игра.
Это то Финам отдали 200 штук.
Здесь очень сложная игра.
И поэтому, сдерживая Турцию на определенных направлениях,
что абсолютно правильно сделал Путины,
послал Месседжер Дагану,
нам с другой стороны не надо втягиваться в лобовое
военное столкновение с Турцией.
На что нам толкают отдельно и так далее.
Игорь, не дай бог, конечно.
Они получится так, что мы им продадим их в 35...
Су-35, естественно, наши.
И они окажутся на Армении и будут бомбить карабах.
Я могу сказать, что при принятии решения о крупных оружейных контрактах, прежде
чем подписывается соглашение, этому предшествует мозговый
штурм.
Такие организации, как Министерство иностранных дел, служба внешней
разведки, ФСБ, Министерство обороны, соответствующие аналитические
подразделения администрации президента, оценивают все
за и против.
Поэтому был первый контракт, туркам поставили S-400, сейчас
принято политическое решение о втором контракте. Об этом заявляли российские должностные лица.
Поэтому мы ведем сложную игру. И не надо нас сталкивать лбами с Турцией. За этим стоит
Великобритания и главный поджигатель сегодня Лондон. Я напомню новый директор секретный
интеллигент сервис МИ-6. Это человек, который профессионал в этом регионе. Вот о чем нам надо
думать. Второе — МУР. Боевые действия сегодня ведутся вот между вооруженными силами Армении,
и вооруженными силами Азербайджана.
Эти боевые действия ведутся на территории Азербайджана.
Плючевой вопрос. Плючевой вопрос, секунду.
Их два. Территориальная целостность Азербайджана
и безопасность армян Нагорного Карабаха.
Как решить эти проблемы?
Есть два пути, и одни предлагают признать независимую Нагорного Карабаха.
Вторая часть вашего выступления – это уже интерпретация.
Второе предложение.
армения азербайджана ведутся на территории карабаха как только военные действия начнут
вестись на одной из территорий это перестанет быть локальной войной вообще не понятно
я понимаю я понимаю про софбессон но мы с вами говорим про семь районов а не цель мы с вами
говорим про уничтоженные ракетные установки на территории армении которые все признали
то касается уничтоженных ракетных установок может быть имеет смысл в порядке инициативы
которую мы можем предложить, чтобы стороны, сейчас армения и азербайджан
подписали некий промежуточный меморанду, взяли на себя обязательность
не использовать тяжелые виды оружия, включая ракетная для обмену ударов
нужно отправлять военных наблюдателей
они вообще-то подписали соглашение о перемирии
его значит кто-то нарушил и этот кто-то
война идет. Как ее остановить? Вот надо решать какие-то конкретные вещи. Нельзя
остановить полностью боевые действия. Давайте хотя бы пусть сторона подпишут
меморандум, что Армения не использует ракетное оружие, которое есть, а
азербайджан не использует установки Паланес, который есть и который по
дальности такие же эффективные, как ракетное оружие. Вот хотя бы исключить
с собой в сторон применения оружия по городам и контролировать
этот процесс.
А дальше уже решать вопрос остановить боевые действия
тем или иным способом на лифи и фронта.
Но самое главное, без политического пакета договоренностей
об уступках о решении этой проблемы на основании
казанской формулы война будет, к сожалению, идти.
Дай Бог, чтобы усилими нашего президента МИДА Министерства
обороны.
сейчас задействовать все рычаги, исключив фактор военного влияния Турции, чтобы боевые действия остановились.
Я предлагаю вспомнить, в том числе обсуждаю все это, вспомнить роль Турции, когда еще существовал Айгил.
Они непосредственно взаимодействовали, Турция всячески поддерживала Айгил. Я лично, когда был на территории
Сирии, есть мои книжки о белых касках, опрашивал людей, они рассказывали, как оружие получали на территории
Сирии конкретно говорили в каких местах, поэтому что касается, и мы безусловно это помним и это все понимаем,
что касается Турции, безусловно все эти группы террористов, которые воюют и которые переместились и о
которые говорят это и Султан Марат, и Феркат Хамзе, и остатки Аннусры. Понятно, что без поддержки Турции
они не могли это сделать и это совершенно очевидно. Теперь что делать в этой ситуации?
позиция Ардаган и Турция достаточно гибкая. Он пробует, где можно вести вот эту экспансию.
Где получается, он туда идёт, где не получается, она ходит назад.
Точно так же тот случай с российским самолётом. Как вы понимаете, отошёл назад, потому что не выгодно.
Так вот, если Россия будет проявлять жёстко свою позицию, и будет Турция отвечать за свои действия,
в том числе за эту переброску террористов, а такие рычаги есть, то этот вопрос будет аккуратно решаться.
Я, кстати, не сомневаюсь, что это в том числе обсуждалось. Есть, например, один из вариантов воздействия.
Это, безусловно, Идлибская Зона Двестрации, где Турция не выполняет своих обязательств, это факт.
Она не может и не хочет выполнить.
И безусловно, есть возможности и сирийская армия с российской поддержкой,
поддержкой может вести широкомасштабную операцию там,
в том числе и подработать вот эти прутуретские террористические
группы, которые там существуют с их поддержкой, и даже угрозы этого
словно будет работать, не то что уж сама операция.
Да, это аргументы, которые услышат Тардаган, безусловно, Идлип.
Это была точка для Турции, поэтому у нас есть возможность.
Вот я очень против о кого-то опасного обострения, потому что надо понимать, что
любое обострение с Турцией...
Слушайте, Галкин, вы против обострения финансируете АТО.
Давайте вы не будете лицемером.
Я против... я... я... я... я...
Я не финансировал, а помогал.
Вы только что рассказывали в перерыве о том, что вы сдавали деньги.
А помогал, тогда еще не было.
Отсюда бы и бы здесь.
А потом убивали людей.
Я хочу сказать, что...
Ну там...
Вы больше не будете, правильно, Галкин?
Больше нет.
Молодец.
Тогда да.
Больше нет.
Я против...
Надеюсь, что он много-то все-таки не отдал.
Я... нет.
Вы покраснели, значит вам стыдно.
Вас еще можно спать?
Нет, я покрасил, потому что не даю сказать, например.
Пожалуйста, пожалуйста, говорите.
Я против обострения с Турцией,
потому что это обострение крайне опасно для России,
потому что мы на самом деле не отдаем себе отчет,
что Турция не затрагивала пока некоторые болезни
для России проблемы, например, Крымскую.
Затрагивала.
Ничего никогда.
Крымская намостоянная.
Ничего никогда.
Она не финансировала, она не финансирует крымско-натарской организации действующие, перекрываясь украинским.
Вы что, ерунду, договорите, не финансирует? Открыто финансирует?
И не финансирует никакой антироссийской деятельности?
Ну, не так как Украина, но тоже...
Разве не так как Украина, а просто никакая антироссийская деятельность страны не поощряется?
Она здесь за нами реформируется, финансирует, но безуспешно.
Нет, нет, все джемилевы мира живут на турецкие деньги, но о чем вы говорите?
Вы говорите?
Сейчас на украинский.
На украинский, конечно, животный.
Во-первых, во-вторых, есть болезнь для России и Турции
темы.
Это сирийская и ливийская.
И здесь, я думаю, что как раз договорённость Турции
может быть достигнута за счёт уступок в Турции и
в Ливии.
И это в Сирии и в Ливии.
И здесь, я хочу сказать, что уступает мы согласны.
Послушай, такой дракетовый разжёг.
Абсолютно верно.
Поэтому надо пойти на уступки.
Галкин, как всегда, предлагает нам уступить и сдаться.
Вы пораженец, товарищ...
Русские не сдаются. Галкин, пора запомнить.
Мы скоро вернемся.
Срочная новость, тревожная.
К сожалению, Волгоград не трализована группа боевиков,
планировавших в городе теракты и преждержания
ликвидированной главарии его сообщники.
Чейка террористов Котиба Таухит Вальджихат
запрещенной в России, включала выходцев из Центрально-Азиатского региона,
координировалась из Сирии, сообщает ФСБ.
Они планировали взорвать здание органов власти, общежитие военных,
опасные производства, задержание боевиков ячейки.
Произошли также в Москве, в Тербурге, Уфе и в Майк-Копе.
Гадры, которые мы вам сейчас показываем,
предоставила Федеральную службу безопасности нашей страны.
ФСБ провели спецоперацию сегодня в Волгограде.
цели террористов в Волгограде была родина мать. Организацию котивы Таухи Твальджихад, готовившую взрыву в Волгограде
в Следственном комитете, называли организатором теракта в метро в Петербурге в 2017 году. Давайте посмотрим
на эти кадры. Минута 20 от ФСБ.
Давайте еще раз скажем, что эти кадры предоставила
Федеральную службу безопасности. В Волгограде
нейтрализована группировка боевиков. Тирак
готовился в том числе на монументе Родина Мать.
Любая нестабильность на постсоветском пространстве притягивает как магнит боевиков, террористов и сгорячих точек.
Поэтому наша задача – обеспечить первую стабильность на всем постсоветском пространстве,
исключив вооруженные конфликты и нестабильность, как это происходит сегодня.
Второе – это усилить антитеррористический блок работы на постсоветском пространстве со всеми ведущими спецслужбами.
Ну и третью – уничтожать беспощадные террористов там, где они пытаются совершать теракты.
на самом деле очень большая проблема скорее всего это связано с ферганским контром это средняя азия у нас кергизе например
все заход ферганости с территорией оша поэтому если в ближайшее время не произойдет стабилизация это крайне
необходимое на среднеазиатском направлении например там выборов в тажикистане недавно были свисты в казахстане будут поэтому с этой
точки зрения это может быть очень серьезный проблем для архитиспедерации особенно на фоне эпидемиологической сложной ситуации
когда часть граждан становится закрытыми странах своих это первое второе как бы конечно нам необходимо искать инструменты давления на людей
которые этим занимаются, в том числе и на страны, которые этим занимаются.
Послушайте, ну что касается этого, мы прекрасно понимаем, что есть террористические группы,
они никуда не исчезли, они существуют, в том числе, к сожалению, они работают на
территории Российской Федерации. Недавно так аналогичная ситуация была в грозном,
тоже вы понимаете, что была спецоперация. К сожалению, терроризм уносит международный
характер, и в том числе он угрожает, как мы знаем, угрожает в том числе Российской Федерации.
Что здесь надо предпринимать? Понятно. Здесь 10 оправоохранительных органов, прежде всего.
Эффективный арт.
Когда мы узнаем, что через Сирию и Сирии, через Турцию, в озеро Байджан, если информация подтверждается,
об этом стало известно из разговоров, в том числе Путина Ирдогана, надо немедленно бороться.
Террористы в нашем подвижении нам не нужны.
60 минут.
200 смотреть.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
