Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут, а самым-самым главным
припекает планету наш со всех сторон коронавирус уже в 57 странах эту цифру
за сегодня мы несколько раз и справляли начинали 40 вставлять как
развивается событие очень быстро в первой случая сегодня в Литве и
Белоруссии в Азербайджане госпитализирован инфицированной
вирусом россиянин который прилетел из Ирана красных зон все больше в
На карантин закрыты населенные пункты в Италии, в Германии, в Швейцарии отменили знаменитый автосалон.
Умер еще один пассажир Diamond Princess, помним прекрасный атлайнер, где были и наши пассажиры, россияне.
Рынки обрушились, заводы встают из-за нехватки комплектующих из Китая.
В России КАМАС тоже по этой причине готовится сократить рабочую неделю.
Рубль в пике, а вакцины против коронавируса пока нет и не предвидятся.
Эпидемия коронавируса стала тестом для всего мира, и уже сейчас можно сказать, мир его провалил.
Есть общее понимание. Глобально мы не готовы к крупным вспышкам заболевания. Мы сейчас, как будто, вдогонялки играем.
От запоздалого признания регионального директора ВОЗ легче не становится. Инфекция поразила 46 стран за пределами Китая.
Из-за открытых границ в Европе остановиться распространение вируса практически невозможно.
Куда бы ни отправились люди, вирус следует за ними.
Первый случай закоксирован на африканском континенте, а также в Нидерландах, Литве, Белоруссии, Сан-Марина.
Распространение вируса контролировать уже невозможно в Германии. Чезло заражено, худвоилось за сутки.
Комуна Гангель, сейчас живая иллюстрация постапокалипсиса.
Раньше было людно, теперь никого. Автобус уходит пустыми. Почти никого нет на улицах, и к нам никто не заходит, хотя обычно у нас тут кипит работа.
Южный Корей, число случаев заражения, перевалило за 2000 в городе Тегу, не хватает масок врачей врачей. В больницах недостаточно мест.
Нам не хватает кое-кто мест в больницах, мы принимаем
меры, чтобы выставлять пациентов в госпитале других городов
и провести.
А чугом инфекции стала церковь Иисуса Синчхон-Джи.
Пропускать многолюдные собрания по болезни членам
религиозной группы с отделениями в США, Германии, Китае и
Южной Африке строго запрещалось, но даже не это самое страшное.
Они набивались как кильки в одном помещении, их заставляли садиться в одну линию очень близко друг к другу.
Члены зарубежных отделений группы могли приехать в Корею по меньшей мере дважды за последнее время.
Когда столько людей собираются в одном месте, а потом они разъезжаются по домам за пределами Кореи, мы не можем знать, сколько из них заразилось.
По камеровой лидера призывают в борьбе с тем, что восухорно
отказывается называть эпидемией, в Китае запиксировали
повторное заражение коронавирусом у одной с седьмой выздоровевших.
Это значит, что карантин станет новой нормой не только
для больных.
«То, что вы скоро увидите, станет новой нормой, это
карантин.
Наш образ жизни изменится.
Причин паниковать нет, но мне кажется, сейчас не будет
лишним запастись с сухпайком и крупами, на всякий
У президента США хорошая мина при плохой игре, пока
Трамп раздаёт совета по борьбе с коронавирусом, в
Калифорнии обнаружилась критическая нехватка тест-систем.
Губернатор Калифорнии заявил, что власти штата отслеживают
порядка четырёх восьмидесяти человек, которые путешествовали
в страны с коронавирусной инфекцией, но в Калифорнии
всего две сотни тест-систем.
Сотрудник американских спецслужб, которые помогали
Нашим граждан эвакуироваться из Ухане не проходили никаких учений.
У них не было защитного снаряжения.
И вы мне не можете сказать,
достаточно у нас масок или нет для всех американцев?
Нет.
В Италии, где коронавирусом заражены уже более 650 человек,
врачи проглядели нулевого пациента.
38-летнего бегуна с симптомами ОРВ проверили на коронавирус
После того, как он обратился в больницу в третий раз, он успел заразить тринадцать человек.
20 провинций на карантине в Иране, закрытой школы в Австрии и Великобритании и пустые прилавки немецких магазинов.
Ни овощи, ни помидоров, ни фруктов, нет туалетной бумаги, что за вздох у нас война или что?
В Испании в аптеках заканчиваются лекарства и маски.
Маски у нас закончились. Нет никаких нехирургических неравстративов плывых и антивирусных. Вчера закончились даже бумажные.
На Тенерифе постояльца отеля, где отдыхал итальянец коронавирусом и без того неутруждающиеся себя с облюдением карантина могут отправиться домой.
Правда, пока только 130 человек, которые разъедутся по 11 странах.
Агрессивные ранние меры по предотвращению распространения болезни помогают предотвратить распространение вируса.
Главовоз привел Россию, например, как странучки, свои временные жесткие усилия предотвратили распространение вируса внутри страны.
И предостерег мировых лидеров надеется, что инфекция обойдет с стороной смерти подобного, в буквальном смысле.
Доктор, мы перечислили далеко не все новости, которые сегодня тревожные к нам приходят,
касаемые коронавируса. Куда все катится? Чем это все закончится?
Все в конце концов успокоится. Когда? Когда умрем? Но умрем-то мы все в конечном итоге,
живым из жизни еще никто не выбрался, но думаю, что к лету, по идее, вся вот эта вот шумиха
она потихоньку утихнет, а какой-то глобальной катастрофы, вот медицинской составляющей,
вот это вот сейчас состояние медицинского здесь критичного ничего нет, потому что вот
Вот такой вот немножечко истерический тон, который сейчас слышался.
Это все, конечно, хорошо, но можно ведь издрогать.
Это перечисление новостей. Какой тон?
Такие новости привожные, все боятся.
Можно подумать, что все в окопах Сталинграда
и прямо смерть над нами веет.
А если сосчитать цифры, то мы получим где-то около 80 тысяч за болевших.
И вот, ну, не сочтите меня циником, но все-таки меньше трех тысяч умерших, а вот это не глобальная катастрофа в мировом масштабе, да, это умершие люди, да, царцы.
Каждый боится в этот счет попасть.
Но вероятность исчезающей мала, если вы просчитаете.
Давайте так. Я сейчас просто по-другому поставлю. У нас в год в России официальные цифры, где-то около 700 тысяч вне больничных пневмоний.
Летальность где-то колеблется в пределах одного, двух-трех процентов. Ну вот приблизительно.
Ну, помножьте, вы получите, что у нас в год умирает много больше, чем от всей вот этой вот китайской, так скажем, второй пневмонии.
то есть вы специалист вам легко, а мы когда видим окопанные рвами города в
Китае закрытые, вот этих людей, посмотрите в масках опрыскивающих машины и людей,
когда все новые точки красные на карте появляются, когда закрывают границы все
новые страны, когда отменяются такие крупные мероприятия, как например
Женевский автосалон, когда современные свободные страны запрещают выходить
на улице больше тысячу человек, вот как на это реагировать?
То есть это же люди, которым тоже, как вы, специалисты, это советует делать.
Это же не просто так выдумка, а вакцины, нам говорят, нет никакой вакцины, 8 месяцев подождите.
Советовать можно и советуют правильно, только все нужно делать, ну, без накала страстей, вот такого,
потому что сейчас нагнетается истерика, а истерика всегда чрезвычайно не...
за истерикой следуют неадекватные меры.
Правильно.
А вот то, что вот точки на карте новой-новой,
посадите сейчас в самолет,
при современных коммуникациях
мы можем за сутки всю землю
заселить больными коронавирусом.
Но это не значит, что это сплошные трупы.
Нет, конечно, мы видим, что сплошные трупы смола.
Да, эти точки не означают, что там коллективные могилы.
А почему пока? Вы хотите сказать, что вирус наращивает верулентность? Нет, он ее явно не наращивает.
Знать бы нам, что такое верулентность.
А верулентность это, грубо говоря, насколько вирус агрессивен и способен убивать.
Не закрываем все меры, которые, как ВОС сказал, у нас агрессивные.
Мы продолжаем спокойно.
Сам вирус не наращивает свою агрессивность.
То есть он не становится более...
Меры, наше назвал, ВОС агрессивными.
Нет, меры.
И похвалил нас за агрессивные меры против вируса.
Наши меры правили.
Сам вирусологи вполне понимают, что происходит.
Они сами об этом говорят.
Дальше врачи ничего не понимают.
Они не то, что у них каждый отдельно понимает, но по-разному.
А вы к доктору обращаетесь не ко мне.
Нормальные академики.
Ученые.
Ну там же всегда так.
Если много точек времени, можно много месяцев дискутировать.
Конечно.
Чтобы найти какую-то истину.
И не факшить, что через поднайдение.
Так истинно в чём, что нам делать со всем этим?
Мы видим картину, от которой действительно мурашки по коже.
Ну, правда. Потом мы слышим доктора, который говорит, да не бойтесь все ерунда.
Не ерунда, не ерунда.
Я сказала, что проблема есть, только не надо ее в такой выстелеческом городе припогнастить.
Наоборот, уменьшать ее не надо. Послушайте, но это же ударило по экономике уже очень сильно.
Миллиард в день рублей.
Да, это огромная, это сказать.
Целая города парализуется своей социальной жизни, понимаете?
Поэтому, как вы ведь не преувеличивает, люди, естественно, не хотят заболеть.
Потому что они видят, что на самом деле достаточно серьезная такая, ну, заболеваемость.
Она распространяется по всем странам.
Уже сотни городов там есть заболевание.
И люди, так сказать, огромно общаются с друг другом.
Они просто-напросто боятся, что не смотрят, что скажете,
два-три процентов, смертность невысокая, но это и болеет больше половина населения земли,
что не исключено. Подумайте, какая-то будет чудовищная смертность. И в этих условиях, знаете,
как академический человек, можно, конечно, долго рассуждать, но люди, принимающие решения из
правительства, они обязаны, понимаете, как сказано сурганские в свое время, государственные
люди, если пахнет серой, должны на всякий случай перекреститься, понимаете, неважно.
Сделан занимаются, крестится, пусть свободна эта работа в рейм, пожалуйста.
Поэтому не паника, а разгильдяйство. И не только у нас, у нас тут еще удивление,
страна оказывает лучше других по данным возоб.
Да, с плюсом.
А вот в мире мы пьющее разгильдяйство.
Это абсолютно точно.
Тем более, тем более, тем более, тем более, когда нам говорят
по две трети инфицированных, не выявлены еще, что еще
две трети, и мы их просто не знаем, давайте послушаем.
Триуфальное шествие вируса COVID-19 по миру начинает казаться
неудержимым.
Воз по-прежнему всячески избегает слова пандемии,
предпочитая называть сегодняшний кризис, в чередой эпидемии
в разных частях света.
Но многие ученые считают, что как его не назови, окно
для сдерживания в настоящее время почти наверняка уже закрылось. Мне действительно кажется,
что вирус вырвался из Китая и распространяется широко, говорит эпидемиолог Оксфордского
университета Кристофер Дай. Теперь на перспективы сдерживания я смотрю гораздо более
пессимистично. Возможно, вирус незаметно распространяется во многих других местах,
по оценкам группы моделирования из имперского колледжа Лондона, примерно две трети
случаев, экспортированных из Китая, еще не выявлены. Правда, ведь согласитесь, это не как
Как это бульварный газетенка, это science magazine, это профильное издание.
Вот если бы он сказал, что все нормально, кто бы его процитировал, а так он передавится к всего мира.
Доктор у нас стоит и говорит, что все нормально, не беспокойтесь, и сегодня будет процитирован многократно, естественно.
А это так, что муки-газ, муки-газ.
Проблема заключается в следующем, проблема заключается в том, что в первой этапе, когда было, было понятно, какой примерно маршрут может быть.
Почему нас начали максимально сейчас появляться другие страны?
20 стран чуть ли не за сутки.
Как это произошло? Потому что начали смотреть уже не только по тем, кто в Китай ездил, а по тем, которые ездил в другие очаги, которые появились.
Типа Ирана, типа Южный Корей, Япония и Италия, самое важное. Италия на самом деле, самое важное.
И после этого начали появлять их, выявлять даже Сталина, наконец-то. Потому что их выявляют только по этому принципу.
По такому представлению. Смотрят как они перемещались и после этого их можно выявлять.
А когда невозможно понять, где конкретно очаги, когда их несколько, это приводит к разным проблемам.
вопрос цены на самом деле китай поиступил очень жестко вы представляете что
сделал китай он закрыл примерно в карантин 150 миллионов населения в
прямую и примерно где-то еще 500 сидит в толевой степени в карантине сейчас
экономика работает процентов на 20 на 40 как минимум там падение большое
посмотрите наградь я сейчас в большинстве территории в том числе в
территориях которые связаны с уханием до сих пор нет проблем заключается в
следующем проблем заключается то что мы не мы не переживем с точки зрения
экономики до лета если так она будет продолжаться если еще такие две
две недели, два месяца хотя бы, то есть апрель, если еще будет, мы уже потебряем 90 миллиардов
я вам мешок картошки подарить вы живете, я рад, что вы будете в своей картошке питаться, когда у нас закроются рабочие места
и это не смешно ни разу, второй очень важный момент, сколько сейчас стоит Юролс, цена нефти
она сейчас упала до 46 долларов за баррель, сколько у нас бюджет?
Юролс дешевле, это WTI 45, а Юролс еще дешевле
Да, соответственно, бренд находится на уровне 49 и 48. Я по юру сговорю.
Юрус нам прописал 42,5.
42,4, извиняюсь.
Смотрите, мы уже практически...
У нас точка отсечения 42.
Да, мы к ней подошли.
Вот чем ближе к этой точке, тем больше у нас будет даже сейчас прыгать рубль.
В этом сегодня уже видите.
У вас рубль прыгает, если вы не заметили, сегодня весь день.
У нас тут все... У всех нас.
Вы живете в той же самой стране.
Проблема в этом заключается.
Проблема сейчас заключается в том, что сейчас это сказано очень серьезно на экономике.
Очень серьезно сейчас падение было большое.
А что мы можем сделать?
Первое и основное, основная проблема, которую заключается.
Кричать в караул, как господин обслуживает.
И кричит в караул.
Вообще, когда вам в Январе говорили, что будут проблемы,
здесь сидели люди с лесом кирпичой, говорили, что все нормально, это просто психи и истерика.
Кто это говорил?
Понимите эфиры, проблема в этом ты заключается, что когда серьезная ситуация усложняется,
это было понятно уже в Январе, что у нас будет усложняться и в экономике,
и с точки логической составляющей.
Сейчас основная задача в следующем заключается.
Первое, необходимо самые взвимые части, которые у нас самые взвимые части.
Их, прежде всего, предотвратить, в той же самой Иране нам до сих пор неизвестно, какие объемы заражения.
Мы оттуда перекрыли авиатерилеты.
Да, но я напоминаю, что у Ирана практически пустая граница с Ираком.
Прежде всего, в Ираке вы хоть раз видели, хоть на Узавале, что знаете, почему нет?
Потому что там система медицинского диагностирования очень специфическая.
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, чтобы сейчас не сформировать очаги внешней.
И второй, треть и очень важный момент.
Необходимо сейчас, в течение вот, условно говоря, ближайших некоторого времени, правильно проинформировать людей, потому что люди не понимают, что происходит.
Даже в той же самой Италии, посмотрите внимательно, информация социальных сетей. Они там такое пишут,
их представление о коронавирусе. Очень хитали.
Там чуть ли не паника наступила?
Да, то есть на самом деле паника, это очень опасно, прежде всего для экономической составляющей.
Второй очень важный момент, я согласен, здесь на самом деле необходимо принимать жесткие меры, но очень правильно и очень точно.
Потому что если Китай в ближайшее время свою жесткие меры не снимет, хотя бы до конца марта, мы столкнемся с очень серьезными.
Смотрите, про жесткие меры. Из Москвы депортируют 88 иностранных граждан, нарушивших режим изоляции в связи с коронавирусом.
Жесткие меры, да? Этого такого не было, иностранцев.
Ещё, Московский карантинный центр. Вы знали, что у нас вообще Московский карантинный центр?
Да, да, да, даже собеси.
Значит, Московский карантинный центр по коронавирусу принял 80 человек.
в обсервационном центре царицына находятся 80 человек, которым предписано соблюдение режима изоляции в соответствии с постановлением главного государственного санитарного врача. Пожалуйста.
Здесь коллеги, на самом деле, здесь есть и позитивные и негативные.
Позитивные?
Конечно. Продолжаю. Те цифры, которые говорил доктор, мы видели цифры, что 83 тысячи заболевших, скорее всего мы увидим и 150 тысяч, но миллиона мы скорее всего не увидим.
И 7 миллиардов не заболевших у нас.
Совершенно верно.
Плюс еще в том, что все-таки это вирус, а не бактерия.
Бактерия легко распространяется.
Вирус – это все-таки белок, рибенок, линовый, кислоты.
Мы примерно знаем, как он передается.
Мы примерно знаем, что от человека к человеку.
От собачки к человеку.
От летучей мыши к человеку.
И тем не менее, когда сейчас придет весна, когда будет тепло,
пойдет все на снижение.
В принципе, ситуация не будет такой критической.
критической. А другое дело экономика. Вот экономика
действительно здесь пострадает и очень-очень серьезно.
Те, кто следят за фондой биржи, сейчас видят, что
происходит в мире. Американский в первую упал за всю историю
с Алмашей Комас. Американский падает. Российский рынок
упал на десятки процентов с начала недели. Комас,
который уже страдал от европейских санкций по подвеске,
теперь будет по топливной системе страдать. Наши
грузовики не будут. Слушайте, но тем не менее, если
мы касаемся медицинской части, здесь более-менее
все в порядке. Пока у нас три человека, все не заражены за пределами России. Да, я имею в виду
те, кто находится у нас в Казани, три человека, они лечатся. Они заражены были на лайнере Diamond
Prince. Сейчас, собственно говоря, в обсервации проходит лечение. Еще один гражданин России, он будет
проходить, видимо, по всей видимости, лечение в изербайджане. Пожалуйста. Дело в том, что впервые в
в современной истории человечества принимаются такие вот карантинные меры.
Не было такого никогда. О чем это говорит? Это говорит о том, что природа вируса непонятно.
Мы сталкиваемся сейчас с тем, что люди, которые им переболели, иммунитет не приобретают,
а заболевают повторно. Возможно мы увидим мутации этого вируса, когда он поразит теле ины,
скажем, расы. Мы не знаем, что происходит. И правительства не знают. Поэтому вот эти
беспрецедентные карантинные меры, они впервые в современной истории человечество не понимают,
с чем оно столкнулось. Поэтому хихонькие-хахонькие здесь абсолютно неуместны. Относиться надо
предельно серьезно. Во всяком случае фондовый рынок США и Азии сталкиваются с такими темпами
падения, которые вполне можно сравнить даже с 2009 годом. Огромное обрушение всех индексов,
соответственно, очевидно, следующей недели продемонстрирует нам дальнейшее снижение.
Это значит, коллапс паралич мировой экономики, разрыв всех кооперационных связей,
а следовательно, это ударит по каждому из нас. В этих условиях, я думаю, Россия должна,
в первую очередь, думать о том, как сделать принимаемыми мерами эту ситуацию минимально для
для нас безболезненный. Но, думая о лучшем, надо готовиться к самым худшим сценариям.
Нам не надо пугать населения, нам не надо нагнетать страсти, но лица, политики, правительства,
ведомства профильные, которые отвечают у нас за вопросы биологической безопасности,
должны сейчас работать 24 часа в сутки. Надо готовиться к самым плохим сценариям,
С точки зрения того, чтобы мы инфраструктурно с медицинской точкой зрения были к этому готовы.
И очевидно все-таки в этих условиях надо думать о том, как обеспечивать запас прочности российской экономики.
Еще раз повторяю, несмотря на вот эти хихиха-нелибералов, два дня назад, когда я говорил о том, что мы закупили в огромных количествах золота, мы тем самым страхуем себя.
А чего страхуем?
Да даже золото подешевело, честно говоря.
Оно вколадится.
Паладина закупит.
Конечно, Робль подвержен влиянию, мы видим, что курс растет доллара и евро, но самое главное, у нас есть экономическая подушка безопасности, с помощью которой мы сможем выживать.
Мы надеемся, как в этих условиях подчеркну еще раз.
Он не предвидит, как зайчик, срублен все нормально, он приобретает первостепенное значение, мы не знаем, что он несет нам современный мир.
Поэтому необходимо еще раз думать, анализировать и делать прогнозы, на основании которых мы можем, по крайней мере, сейчас вырабатывать осмысленную политику противодействия тому, чтобы не происходит сейчас, а произойдет завтра, послезавтра, через 10 лет, стратегическое, долгосрочное предвидение вперед.
Никаких чёрных пятниц и вторников вы не дождётесь. В этом смысле надёжность рубля
сейчас, по крайней мере, сомнений каких-то не вызывает. Смотрите, что в Грузии произошло,
прежде чем вы прокомментируете. Все мировые смеси в этой картинке показывают.
Излечившиеся в Тбилисе гражданина Ирана, смотрите, благодарит персонал больницы,
его слова в прямом эфире, транслируют сразу несколько местных телеканалов.
Счастливый, свободный, всех благодарит, вылечился от коронавируса.
И тут приходят результаты новых проб. Давайте посмотрим.
Спасибо такое вам огромное. Больницы и врачам. Это больница в Грузии. Просто отличная. И все здесь очень компетентные.
Увели прямо перед телекамерой. Кошмар, конечно, абсолютно. Пожалуйста.
Во-первых, я не жду и не мечтаю падения рубля.
просто печально, что валюта моей страны, как минимум, волатильно на 10 процентов сингваря,
это просто показывает нашу серьезнейшую зависимость от внешних условий и внешних игроков,
все то, об избавлении от чего мы и говорили, 20 лет, и продолжается вот эта вот болтанка курса.
Далее, перворассируя Слава Кирилла Яковлева, да, те, кто доживут до теплого летнего солнышка,
выживут и будут жить долго и счастливо. Наша надежда в природе,
Проблема в том, что зачастую мы свои самые серьезные противники и зачастую уже наше лекарство хуже болезни.
От вируса погибло до 2000. Надеюсь, немногим больше в итоге будет.
От рукотворной паники, которую поднимают.
И погибнет и пострадает гораздо больше.
Почему? Потому что ты не попадешь на заголовки передавиться BBC.
Если будешь говорить все нехорошо, но нормально, поправимо.
Всегда нужно пророчить, кричать в караул, тогда тебя будут слушать и говорить.
И в итоге биржевые индексы, да, у нас падают.
Почему падают? Потому что экономика биржевая играет на 90% человеческая психология.
Компании разоряются, государство могут скоро некого.
Света Николаевна, вы же все-таки экономисты.
Ну какая человеческая психология, если Китай перестаёт работать и не потребляет нефть?
От этого не вдышевеет.
Здесь от вашего пархологического состояния не зависит ничего.
Там огромная провинция, 15-миллионный город, промышленный, промышленный.
Он просто не работает вообще, поэтому у баллы непонятно, и он же стоящего.
Нет, нет, можно кликать беду, и всегда такой человек,
Пророк, или уже Пророк, найдет свою публику, потому что
это естественно человеческая ряда.
Итальянцы, полиции и деревни огораживают тоже из-за паники.
И царцы отменяют массовые мероприятия из-за паники.
Немцы ограничивают передвижение по некоторым регионам из-за паники.
Если бы не нашли этот вирус этой весной, то эту эпидемию
бы меня обнаружили.
Почему клоните?
Почему клоните?
что паника, десятых паники, рука, тварны, да, нужно говорить, что будет тепло.
Вот вы кричите, и люди уже напрягаются. Если бы говорили спокойнее, было бы спокойнее все.
Я на юге Италии тепло, а там вас всё расстраняется миром.
Но что вы говорите, вполне тёплый критер, что нужно делать, чтобы не паниковать, конечно.
Но нужно создавать штабы регионалов.
Он есть. Они есть.
Чтобы были для всех аптекок средства динамфекции.
Смерть дель Александрович.
Смартфоны.
Смартфоны.
Все, мойте руки перед едой.
Куда вы пошли?
Да.
Нужно.
Но подойдите ближе.
Я знаю.
Мне кажется любовь.
Нам нужны средний и малый медицинский персонал.
Нам нужно повышать качественский персонал.
Ладший. Хорошо.
Повышать количество врачей.
Витамины людям.
Нужны которых не купить.
выступление закончено, табуретчику убираем, пожалуйста вернитесь на свое место и забудьте
пропаклон, пожалуйста, пройдите на свое место. Господа, господа, без инфекции, давайте все-таки дадим
возможность доктора подвести итог нашего небольшого здесь вот представления уж извините, пожалуйста,
что нам делать-то в итоге? Потому что, ну то, что мы смотрим страшно, когда вы говорите, нет,
Это не страшно. От этого, простите, легче не становится.
Знаете, все должно быть в меру.
И вот такие вот крики, которые даже без телефона в Китае,
сейчас слышали, наверное, без телевидения, они толку не дадут.
Да, проблема есть, да, люди болеют, и да, люди мирают.
Я вот тут согласен со своим коллегой, который рядом стоит,
что если бы не было тест-систем, то, наверное, мир бы и не узнал.
И Китай, откровенно говоря, может быть и не заметил бы 80 тысяч больных, потому что реально больных, которые попали в больницу, там значительно меньше.
Хорошо, что есть эта система.
Хорошо, что мы люди цивилизованы, но сколько больных?
В Москве, если насморк, температура, что-то еще, признаки грейпы, что делать, как узнать, что у тебя не коронавирус?
Вот если у вас нет никаких контактов с человеком, вернувшимся из-за границы,
а кто же знает?
А кто проехал?
Ну, а нет, стоп, стоп.
Сейчас все-таки решили так, что если человек поступает в больницу с пневмонией,
то в Москве его обязательно обследуют на коронавирус.
Понятно, пневмония.
То есть диагноз пневмонии – это ближайший порт коронавирус.
обследовать всех с ОРВИ, у кого насморк, конечно, смыслы.
Ни целесообразно. Спасибо огромное, доктор, мы скоро вернемся 60 минут.
Украина, естественно, наша братская страна активно готовится к борьбе с коронавирусом.
На границах уже введен скриинг температуры, в больницах проводит учения.
Да пока весь мир ищет вакцину от смертельного заболевания, но Украине ее похоже уже изобрели.
Естественно, мы очень рады.
Секретарь Советной национальной безопасности предложил украинцам революционное лекарство.
Давайте послушаем какое.
Я могу сказать, что мы подготовлены.
Подготовлены очень-очень мощно.
Больше того, мы сегодня проделали очень большую работу.
Мы сегодня наладили логистику.
Не дай бог, что случится.
У нас есть санитарная авиация.
У нас подготовлены очень много вещей.
Ещё раз заявляю, на сегодня, на сегодня, не нужно орать, ничего страшного нет, коронавируса в стране нет.
Если будет хоть один случай, мы обязательно вас уведомим, скажем, где это.
Я вам хочу сказать, лучшее лекарство от коронавируса — лук, сало и чеснок — это лучшее средство.
А сколько горелки надо выпить?
А я про горелку не говорил.
Ольга, чтоб не появился ничего.
Молодцы, молодцы. Но если серьезно, значит нашли наконец-то ведомника в том, что происходило в новых санжарах, в этой эвакуаналии, когда людей, эвакуированных из Китая, забросали камнями.
Ну, естественно, это Российская Федерация. Давайте послушаем.
Давайте посмотрим, кто конечный бинифициар этой пропагандистской диверсии.
А я вам скажу, 20 февраля день победы Майдана, день начала Российской агрессии.
В этой ситуации самые большие телевизионные рейтинги
были у Кум-ТВ.
Мы так называем телеканалами Двитчука.
Они побили все рейтинги, разгоняя информацию про санжары,
митингующих, радикалов, покрышки и так далее.
Нас Кум-ТВ смешались таким говном, и на весь мир еще и
раструбили.
Мы стали героями в кавычках всех ведущих СМИ.
Так что конечный бенефицар – это Российская Федерация, и это была ее спецоперация в информационных СМИ.
А вызовет посадь?
Кум ТВ!
Гордей!
Знаете, вот если кроме шуток, действительно...
А он не шутит?
Ну, а кто он? Вопрос, в чем он?
Это к один из командира Файдара, в прошлом депутат Верховной Рады, один из ваших ломов, как у нас говорят, лидер общественного мнения.
Вы правильно сказали, все в прошлом.
Есть официальная лица, есть по всей Украине проведена подготовка к встрече к коронавирусам.
Потому что коронавирус в Украине, я сейчас не то чтобы разгонял панику, это вопрос времени.
Так или иначе, он когда-то боится.
А как же чеснок-то, цибуля?
А на самом деле, если уж так говорить, главное не только это, главное еще и настрой.
Нет настрой заборем, все будут здоровы.
А вы что?
Вообще в детстве просто в красных точках.
Ну, смотрите вот, какую настрою людей.
У вас есть такой костюм? Тогда вы не заваляйте.
То, что медицинская цибуля вам не поможет.
Пусть и спустим зажиганием.
Настроен.
Что единственное, на что можно надеяться у Фраина,
это да настрой, на сало и на лу.
Другой не подготовлен.
Я вам могу сказать одно.
Если бы так...
Сказать как мы, ему приходится величие, хитрить вот так, у меня юлит перед нами.
Вы искали причину новых санжар, вы ее нашли, гордей.
Санжарах виновата России.
Нет, Жень, давайте так. Пока еще идет официальное следствие.
А, то есть вы идите попозже на Россию.
МВД Украины еще никаких заключений не высказала.
Я тоже умом понимаю, что эти ребята непонятно, до кого работали.
Точнее, провокаторы, кто это все делал.
Машины с русскими номерами, когда найдете?
Удостоверение депутата Госдума или помощника у кого-нибудь из этих женщин, когда найдете?
Поймите, то, что сейчас вы, так как вы вы смеивали, опланируемы, мы поражаемся дикости тех людей,
которые сделали это невообразимо для русского человека.
Невозможно себе представить, что кто-нибудь в России что-нибудь подобное будет делать.
Поэтому мы удивлены вам братьям, вы были не такие, вы были нормальные, а теперь что с вами?
Это все вся Украина или не все?
Нет, нельзя, вы вроде ничего, если бы еще бандера для вас героям не было, вообще было прекрасно.
Ну так прекрасно.
Переходите на другую сторону.
Это все понимаете, но так как вы, я говорю, тут вот, что мысль, так как вы аплодировали Владошия.
Все показывали СМИ мировые эти кадры, все.
Вы зачем аплодировали? Вы зачем аплодировали?
Перед тем, как что-то говорить.
Скомпрометировал нас, господин обзал.
Вы что сейчас говорите? Во-первых, один идиот сказал, что он собирается салом лечиться.
Он не идиот, он глава СНБО.
Это как глава нашего совбеза.
Глава секретарь.
Рекомпетенции должны за этого совпезо уйти.
У нас в Патрушев предлагают корудубу принимать.
Нет, но их нет.
Корудуб не избранен.
Корудуб не избранен.
Корудуб не избранен.
Корудуб не избранен.
Вместо того, чтобы взять, расследовать, понять, что вы не информировали, что у вас проблемы, что вы в медицину развалили, что ваша неторновиация, между прочим, даже у вас она на педенстанции нет, которая была.
Где она?
Вы ее предложили, что она организирована в медицинские округа, функционал остается.
У вас сегодня предлагают эту службу восстановить.
Я напоминаю, вас на уровне, соответственно, в вашей правящей партии.
Если бы все было нормально в вашем здравоохранении, проблем таких бы не было.
Хорошо.
Еще очень важный момент.
Если вы не хотите с этим встречаться, вы начнитесь с людьми разговаривать про здравоохранение.
И мы с ними разговариваем.
Приволите на нас, мы-то здесь причем.
Смотрите, значит, Аваков сегодня поговорил с людьми, заочно пообещал им насилие.
Ну я хлопаю, я тихо не хлопаю.
Арсен Борисович, новые санжары могут повториться в любом месте или городе.
Поэтому к вам вопрос, бить будете или с очком, как в Китае?
Мы прошли всю прививку уже.
Всякие, кто будет препятствовать адекватным действиям, которые мы там проводили,
в том числе нанести угрозу тем людям, которые ехали в автобусах,
Наша миссия, наша функция, обеспечивает порядок, и каждый такой, кто будет препятствовать, будет подвержен
насилию со стороны государства, потому что государство имеет этот механизм
монополий на насилие, и они должны быть наказаны.
Господин министр, посмотрите на это видео, оно меня вчера поразило. Я его называла женский батальон тетушек.
Мы бачили это видео, нажали, да
Да, эти люди установлены, им предъявлены педозры.
Женкантэж, да?
Да, и что будет, и что с ними делать.
Что с ними делать?
И повидно до закона решение приеме суд, так, он вынесет
им какое-то решение, скорее всего административный
штраф, да, а гораздо большим наказанием будет их публичное
прицание.
Насилие от Авакова будет показано.
Я считаю, что это очень поздное заявление Авакова,
а сильное руке нужно было говорить значительно.
В 13-м году.
И в тринадцатом году, прежде всего...
Аваков в тринадцатом году.
А когда...
Государству!
Он МВД возглавлял в тринадцатом году.
Вот сегодня мы все уже в Украине увидели.
Если слабое государство...
То против тетка вы можете выставить ОМОН, и все будет нормально.
Я больше скажу.
Я первый раз видел, когда в 14-м году заставили во Львове
командира Беркута стать на колени офицера.
Это ужасно.
Я и в Киеве такое видел.
Это ужасно.
Нельзя людей государственных,
Особенно, которые носят погоны, которые защищают твоё государство.
Ни уважения никакого нет, поэтому у вас нет никакого уважения к правоохранительным органам.
Вот сейчас, когда я узнал, что как бы на стажировку едут наши законодатели при технической поддержке ЮСД,
я считаю, может, их впервые в Вашингтоне приведут холеи.
Мы по ГРАНТУ, ЕСА-Имерикански, в полицейске, что каждая имя там выбит, она грани...
А вы ничего там Федерация в США?
Вас не звучает? Нет?
то там униципальные органы. Я еще раз хочу сказать, самое важное, чтобы мы учили...
А ведь Россия не виновата, да? Это не Россия, сбаваться с Романом.
Как они не осквозятся к своим правозащитникам?
Там полицейская страна официальна, и это не всегда плохо.
Вы хотите стать полицейской страной?
Америка официально полицейская страна. Там больше всего заключенных в мире.
Я не говорю это с критические точки зрения, это хорошо, что Америка порой полицейская страна.
И очень жестко наказывали тех, кто пренебрежительно и незаконно отказывается полицейским.
Коллега, вы не в теме, там по-другому. Америка – великая страна, но они строились по-другому.
Они строились снизу, с этих маленьких штатов, как они захватывали.
Соответственно, у них очень сильное место из своего управления, у них всё организовано вот там.
А ваша страна строилась после освобождения этих диких степей России и у России с русскими городками.
Она встроилась вверху.
Это мощность и тема.
Есть проблемы с строительством.
Поэтому вы европейскую сломали.
И американскую департаменту.
Нужно мы сейчас на самом деле, я вам сказал, что у России.
Я вот сейчас сюда приехал.
Наоборот.
Вот это поднятие первых российских плагов.
И все было хорошо.
Вы бы знали, как они сейчас живы.
Это правда.
Но они, по защитой российской санопедийской службы,
одной из лучших в мире, они бы заваляют,
потому что у вас все развали.
Так, пожалуйста, господин Короченко, секунду.
Да, минута буквально.
Я богатая.
Тогда два насное лица у нас сранья нету возможности.
Отвечающие за вопросы национальной безопасности
На полном серьёзе советуют гражданам лечиться салом, но этот человек проф непригоден.
Вот вы здесь стоите, два украинских эксперта.
Почему вы не кончите, что он проф непригоден?
Ну давайте мы будем давать советы.
Вы заболел коронавирусом, станцевал, гопак, выздоровел.
Понимаете, это блев.
Проблемы Украины заключается в том, что там нет ни порядка, ни медицины, нет ничего.
Бешстанок. Прошло скоро 30 лет. Будем праздновать вашей незалежность.
Украина первания.
Праздновать не будем.
В 9-го года, будучи полностью разгромленной, через 30 лет стала локомотивом европейской экономики.
Вы же, имея передовые позиции, лучшие в Советском Союзе на момент распада.
Вы превратили эти 30 лет ваши незалежности в постоянный процесс деградации.
Упали сейчас, даже не ниже Плитуса, пробили не одно, а несколько дно каждый раз ниже-ниже.
Его очередной гордей победит всех злодей из Украины.
Дает такие безумные советы.
Советы действительно безумные.
Так нельзя действовать.
Надо брать пример с нашего Роспотребно-зор.
Смотрите на те меры, которые у нас принимаются.
И хотя бы копируйте.
Это 60 минут.
Мы очень скоро вернемся.
Поговорим, о том будет ли у нас война с Турцией.
Реально, не видите разницу между вирусом и облучением?
Спасибо вам большое.
Привожный нос Лижнего Остока.
Нам поступают конфликт с сирийскими.
Для меня это заставится в большую войну.
К сожалению, сирийский военный для турецкой армии теперь фактически вражеские цели.
Об этом официально объявлено.
Россия в случае вмешательства Анкара России
грозит закрыть басфор, грозит закрыть свое небо.
В общем, что быть с туристами и помидорами не ясно.
Но об этом уже никто не думает, все гораздо серьезнее.
Европа пугает новым миграционным кризисом.
Все это после того, как под авиаудар сирийских сил
вместе с террористами попали и турецкие солдаты.
33 из них погибли.
Российские турецкие президенты обсудили обострение в Сирии
по телефону, но деисколации пока не наблюдается.
Саидли в населенный пункт Пехуны.
Ночью на 27 февраля террористы группировки Хаятта-Хрир.
Ашам идут наступления.
Боевиков бывшего филиала Аль-Кайды встречает с риской артиллерии. Зал дают грады. Внезапно под обстрел попадают солдаты в турецкой армии.
33 погибших 36 раненых, как они оказались среди боевиков, неизвестно. Все участники коншликта обязаны сообщать друг другу о перемещении войск.
Последние сутки координация была на особым контроле.
Согласно переданным турецкой стороной российскому
центру примирения координатам, никаких подразделений турецких
вооруженных сил в районе населенного пункта Бехун
не было и не должно было находиться.
Официальные анкара в бешенстве от самых больших за все
время конфликта потерь, на улицах турецких городов
массовые протесты, ни российских войск, ни авиации в районе
обстрелов не было, но именно российское посольство
в первую очередь окружает толпа.
Президент-пердоган собирает экстренное совещание.
Через 6 часов заседание в Вердикт.
У Турции развязаны руки.
Авиация открывает огонь по сирийским позициям.
На границе стягивается тяжелое вооружение.
Если раньше Турция скрытно поддерживалась сирийскую
оппозицию и неофициально прикрывала группировки
радикалов, то теперь любой солдат правительственных
войск – асада – вражеская цель.
Причем не только для турецких войск.
Мы рассматриваем это не как нападение на одну Турцию,
А как атаку на Международное сообщество?
Мы ожидаем тотальной реакции.
Не надо забывать, что Турция защищает не только свои
границы, но и южные границы НАТО, поэтому эта атака
также и на НАТО.
Российская поддержка правительства Асада теперь якобы препятствия
на пути интересов Североаплантического Альянса.
Правящая партия Турции идет на откровенный шантаж.
Если Россия вмешается в операции вооруженных сил
Турции, пересечения зоны басфорского пролива и использования
воздушного пространства Турции может быть ограничено
или полностью прекращено.
В то же самое время через басфор уже успели пройти
два российских фрегата с калибрами на борту.
Один из них, адмирал Григорович, четыре года назад уже давал
залп крылатыми ракетами по позициям ИГИЛ в Сирии.
Турция втягивает в конфликт Европу.
Под предлогом неспособности сдержать поток беженцев
на границу привозят десятки автобусов с мигрантами.
У пограничников инструкция не вмешиваться.
Местные СМИ обещают Евросоюзу не меньше миллиона беженцев.
Буквально за сутки конфликт на Ближнем Востоке дошел
до грани открытой войны.
Выходить из ситуации придется в лучшем случае с помощью
долгих и непростых переговоров.
Впрочем, турецкие ястребы пытаются сжечь мосты.
При необходимости мы будем воевать с Россией.
Да, мы тоже пострадаем, но нанесем огромный урон.
Россию разорвет изнутри. Там живет 25 миллионов мусульман.
Если вы ударите по мусульманам, то получите страшную месть.
Мы 16 раз сражались с Россией в прошлом, и мы можем начать воевать с ней снова.
Я очень надеюсь, что этому советнику Эрдаган уже дал подзатыльник, прежде чем Путину позвонить.
А вы знаете, мне не совсем понятно вот эта апелляция к российским мусульманам.
Как будто бы они априори должны поддерживать Турцию.
Он вообще не понимает о чем говорить, потому что все 16 раз в Турции получало что-то по зубам.
И развалилось в итоге благодаря...
Ну не будем про историю, давайте все про то, что нас ждет сейчас в будущем.
Что будет в будущем, что будет делать Россия, что мы должны сделать в данной ситуации.
Я полагаю, что никакой войне между Россией и Турцией речи не идет.
По той причине, что давайте говорить честно,
Мы не вывезем все-таки и не хотим, собственно, влезать в это болото по горло, не они, потому что для Эрдогана
Сирия изначально была исключительно пиаракцией, но он забирал.
Если сейчас Эрдогана и его войска идут вперед, что мы делаем?
Я полагаю, что в данном случае речь идет об активной поддержке России, Сирийцев.
Эрдоган это понимает. О еще десятках погибших уроков.
И в данном случае Эрдоган перед сложным выбором.
потерять лицо в Турции, или потерять огромное количество солдат.
То есть вы считаете, что если он всю мощь турецкой армии направит сейчас на Сирию,
он не продвинется вперед?
Аси мощь и турецкая армия речи не идет.
Я повторяю, он не способен сейчас развязывать войну и ступать в это болото по горло.
Но он должен понимать, что любые подобные поползновения будут заканчиваться десятками погибших турецких солдат.
Вы видели их фотографии?
Это солдаты сирийских солдат.
И наших, возможно, и сирийских, безусловно.
Интересы Турции тут тоже непонятны, сирицы погибают на свои земли.
Но они говорят о том, что это их подбрюж.
Я не могу понять, зачем нашимся.
Я понимаю цели, которые были озвучены.
Мы заявлены на Астерарию, но мы борем с терроризмом.
Никоим образом не была озвучена цель война с Турцией.
Это цель ПТ.
Её никто не декларирует, поэтому сегодня, уже после этих инцидентов, Путин говорит с Ирдаганом.
Они пытаются решить этот вопрос.
Лавров приносится об Олесновании в Сирийской армии.
Слава Богу, слава Богу, что мы в очередной раз прошли по этой гранине, но это будет повторяться.
Если Пурцы поддержат вывезу, ну?
Да еще раз, у вас понятен приинтерес, вы, представитель Сирии,
а Сатас уважает свою страну и длипнет территория России.
Моя позиция простая.
Нужно срочно договариваться с Эрдоганом,
нужно избежать с обновением.
Нужно, если мы вошли в регион, понимать его сложность.
И о красной линии, которую мы ставим
и подчерчиваем туркам ударам по их войскам,
только раздоривают.
Мы не ударяем по турецким войскам.
Сегодня совет безопасности России собирался по этому
поводу, давайте по итогам Пескова послушаем, он много
объясняет.
По согласованию, в соответствии с настойчивыми просьбами
российской страны, ранее, в Выдлебской зоне появились
наблюдательные посты турецких военных.
В обязанности, которые входил в контроль за деятельностью
боевиков и недопущения их террористической активности
предупреждения агрессивных действий в отношении российских
военных объектов.
Выполнитель эту задачу турецким партнерам не удалось,
так как значительная часть боевиков находится в
не их контроля.
Трагические случаи гибели турецких военных произошли
в местах проведения наступательных операций со стороны террористических
бантформирований, среди которых, кстати говоря, присутствуют
многочисленные иностранные наемники, в том числе
и граждане бывшего Советского Союза.
Смотрите, проблема заключается в следующем. У Турции выдлибы были конкретные обязательства.
Они были связаны не с наблюдательными пунктами, не с наблюдением.
Их задача была как раз 20 тысяч, соответственно, боевиков, которые признаны боеками в Турции, кстати говоря, в Физде, в Сирии.
Их необходимо было либо разоружить, либо вывести, там должна была быть нормальная ситуация.
Это была зона дисколации.
Вот, смотрите.
Перед Эрдоганом стояла такая задача.
После того, как с этой территории начались вылазки военные, после того, как начали угрожать российской военной базе.
После того, как они попытались там заходить в Олепо, например.
После того, как это стало, очевидно, что этот вопрос не собирается.
И поэтому началась операция.
Дальше, Эрдоган сейчас не заинтересован в противостоянии. Почему сейчас все обострилось?
Он ставил ультиматум до конца февраля. Конец февраля.
завтра он поэтому так агрессивно это продукт внутреннего потребления он не заинтересован в том чтобы начинать там полноценную войну по первой причине во-первых
нет вопрос
опирается по первым во-первых у него нет серьезной поддержки в том числе с внешнего направления
читаем что говорит НАТО он и она естественно не собирается за него там воевать
НАТО ему отказали мы даже не будем с Толтенберга показывать потому что это по сучности моральная поддержка и все
Эрдаган и Скотти Чем?
Ту же самория в Амшуаде!
У Эрдагана не особо оставить опространство для возможности, для манёвра.
Он сейчас пытается жёсткой риторикой и радикальными действиями продать это внутри своей страны прежде всего.
Вот что нам назначить.
Что надо делать Российская Федерация?
Первое, зафиксировать те линии, которые есть сейчас,
не откатываться к апрелю, что предлагает Турция между прочим.
Второе, второе.
Они остановились, Лавров сказал.
В армию попросили остановиться.
В попросе Российской Федерации Сирия ограничилась сейчас операция,
чтобы можно было забрать...
Сегодня еще десяток поселков был занят.
Один раз продвигается к разу М4.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Сейчас необходимо обознать...
Обознать эти территории, эти зоны разграничения.
И второе самое важное.
Все-таки взять, закрепить обязательства за Турции,
что если остается эта территория, чтобы она разоружила там людей.
Если она не разоружит там людей...
Что-то не испытывает она желание на дело.
Тогда она потеряет весь Идлип. Тогда она потеряет весь Идлип.
Но они же так не думают, что они потеряются.
Я вам напомню, что в этом году у нас сто лети дипломатических отношений с Турцией.
Турция на стратегический фактор.
Мы забыли.
Турция – это наш пятый партнёр.
21,5 миллиардов долларов – это внешнеторговый оборот,
из которых 17,5 миллиардов долларов – это наш профицит.
Профицит сальдо внешнеторгового баланса.
Это те деньги, которые нам в жизни необходимы.
Если наши трубы уже не идут через Сербию, у нас уже
трубопровода идут через Юг, если вы перекроете там
все, куда нам?
Поэтому мы должны сдаться и ножки стыть.
Коронавирус прекратит поставки запчастей сейчас.
С кем работать?
Как зарабатывать деньги?
Мы сами стоим на пороге.
Испродать сирийских друзей за деньги?
20 миллиардов долларов в российскую продукцию, господин Николин, по-одному, я вас прошу, по-одному.
По-одному, господа.
И сейчас быть цепь проблем, и если мы не договоримся с Ардаганом.
Да, договоримся в течение двух недель.
Это нужно делать в ближайшем времени.
Ардаган, знаешь, что мы договоримся?
Коротко, коротко.
Я за то, чтобы договариваться.
Но понимаете, когда мы говорим о договоренности,
мы говорим о двух сторонах,
которые должны в равной степени выполнять на несколько сторонах.
Я вас не перебивал, давайте так. Сейчас мне тут коллеги говорят, асадовцы наступают, ну простите, вы когда берете в банки кредит, этот кредит не выплачиваете, банк приходит, отбирает у вас квартиру, можно ли винить банк?
Был заключён договор, но беспилотники стеристической зоны били по хмимиму.
И сейчас мы отвечаем, всё честно.
Честно, они нарушили, чтобы никто не сомневался.
Хорошо, понятно позиции.
У нас коллеги очень умные, очень-очень умные.
Но я вам скажу, что на самом деле большинство людей
все-таки не вполне понимает логику действия Рдагана.
И поэтому эта загадка для большинства сейчас столиц,
что он все-таки будет делать.
По-простому нам скажите, война будет или нет?
И никто не знает.
Я думаю, вот карту, карту еще можно вернуть.
Вот там будет важнейшая конвикт.
Никто не знает.
Война это очень неинтересная.
Покажи, что их интересует.
Покажи, что их интересует.
Вот этот город, Серакиб, это главный город, за который
идут бои между Турецкой и Сирийской армией.
Именно там, в перекрестах двух главных церединических
дорог.
Он не готов, они сейчас воевали.
Сейчас, течение двух дней, течение двух примерно
будут борьбы, бои между турецкой и сирийской армией,
кто из них возьмет один контроль, так примерно и останется.
Шаля, я думаю, войны не будет, потому что в Турции очень непобулярна эта война.
Последняя социология говорит, с кем турки, они думают, они воюют в Сирии.
На первом месте Курды, на втором месте США, на третьем месте,
а это Иран, на четвертом месте Сирия и только далеко,
Далеко на пятом там пять процентов читают Россия и турки не хотят уйваться с Россией, а не хотят дружить с Россией.
Эрдоган, это будет катастрофа, если будет большая война.
Верная реакция Анкары обусловлена фактами гибели турецких военнослужащих.
Хочу еще раз напомнить, что ни один из турецких солдат и офицеров не погиб в тех местах,
которые были переданы сирийскому и российскому военному командованию,
грубо говоря, где находятся турецкие наблюдательные пункты.
Ни один турецкий солдат и офицер не погиб.
А вот те потери, о которых мы ведем речь,
это турецкие силы специальных операций,
которые в боевых порядках боевиков кооргенируют,
командуют, принимают решение о ведении боевых действий.
Разумеется, сирийская артиллерия авиация, не зная, что там находятся турецкие на случай, наносят удары обоевикам, при этом гибнут турецкие солдаты, поэтому турецкому обществу надо идти и общественности, вот этим митингующим, некрасийскому посольству, а к резиденции президента Эрдогана и задавать ему вопрос, почему гибнут наши солдаты.
Не понимаешь, что это позиция инфантимная и ответственная.
Каковы в такими вариантах взрослых должен быть?
Обрекайте кубы на беды.
Теперь дальше, разумеется, договариваться с Турцией необходимо, но исходя из новых условий.
Талиния Пронта, которая сложилась изменению, не подлежит.
Никакого отката назад сирийской армии.
По тем рубежам, по которым стоим, все это новая реальность.
они не идут на это то что договариваются значит сирийская армия будет продолжать
наступление вот что будет турки отверстия войска и турецкие спецназ
будет заниматься прокси войнами жертвы не вы предлагаете чтобы русские
солдаты шли по турецкие снаряды причем тут русские солдаты
Асада, мина, радость, боевикам, которые вы распроходили по поводу
России, национал-предателей, они готовы отходить с утра.
Придатели забывают о интересах своей страны и сажают
свои солдаты по силы клубов на других территориях.
Понимает это заявление национал-предателей.
Вы готовы на мусор в Киеве?
Давайте, в общем, договариваться.
Самый важный мысль, что надо сесть, вот здесь, и
Договоренности должны устраивать все обе стороны, хотя в данном случае, это кажется практически невозможным, но мы знаем, что у нас очень квалифицированные и компетентные переговорщики есть, это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо вам большое. Спасибо большое.
