60 минут по горячим следам. Здравствуйте, в соответствии с точными данными.
Украинской разведки. Вчера Россия должна была напасть на Украину, но не напала.
То есть, украинская разведка ошиблась, разведала что-то не то, быть такого не может, скажет наш милый гордей.
Это русские передумали и решили напасть сегодня.
Киевское военное начальство ждёт и готовится, апокалиптические пророчества о войне с Россией за последнюю неделю что-то произошло там на Украине дали сразу 8 высокопоставленных и украинских и даже американских лиц, пугают друг друга, практически слово в слово чуть ли не сегодня наш российский Черноморский флот, то есть уже передвинули сроки, уже сегодня, хотели вчера, но сегодня должен нанести удар только куда,
определиться в официальном Киеве неспособной, то ли дамбу на северо-крымском
канале мы будем отбивать, то ли весь сердцом целиком возьмем, то ли вовсе
Украину до Киева захватим. Нет ясности. Единственное, что до сих пор
непонятно, какую роль во всех этих раскладах играет Верховный главнокомундовач
Зеленский, господин, на выходных он позитил Одессу, главную базу несуществующего,
Но очень трогательного украинского флота, где вместо осмотра береговых укреплений города весело провел время.
Он загорал, купался на пляже, полискался и веселился.
В такой ситуации помощь пришла, откуда не ждали.
Подбодрить украинцев перед войной с Россией решил министр обороны Эстония по фамилии Луйк.
Он сообщил, что Эстония поставит Украине.
Сейчас только не смейтесь, пожалуйста, и сядьте, если стоите около 2,5 тысяч пистолетов.
Макарова для военнослужащих на Донбассе.
Тут главное успеть доставить пистолеты вовремя из Эстонии,
пока Путин не напал.
Ну вот в чем заглоздка?
Россия на Украину.
И всякий раз мы об этом говорим.
Кто-то даже, в общем, и против этого.
Но тем не менее, мы в торгаться не собираемся.
И это тоже своеобразная зрата.
В том смысле, что многим украинцам жаль потраченных на цветы
Встречу наших войск денег, потому что ведь найдутся те, кто обрадуются, есть те, кто ждут.
Белые флаги придется спрятать до лучших хравен. Сильно не грустить по этому поводу,
призывает еще один украинский чудесный деятель, он полководец по фамилии «Кривонос».
Он говорит населению не тратить вырученные за цветы и белые флаги деньги на корилку,
а в срочном порядке закупить оружие. Это уже серьезно. Мол, если у каждого украинца
Внимание будет по охотничьему ружью, а еще лучше, по пулемету, то Путин точно не нападет.
А если Путин нападет, то Гордея-то бьется.
Общаясь с нашими народными избранниками, часто повторяю, уважаемые,
вас запомнят, если вы сделаете то, что в свое время сделали США.
Вторая поправка к конституции США – это права народа на владение оружием
и защиту своей собственности и интересов с оружием в руках.
Это как раз то, что может объединить народ, значительно его усилить и быть таким резким предупреждением в сторону России,
что не только вооруженные силы станут на защиту, а весь народ.
Мы понимаем, что в случае открытой агрессии России наш военно-технический потенциал немного меньше, чем в Российской армии.
Потому что украинская армия может в определенных моментах проиграть какие-то бои или проиграть какую-то компанию.
Но я, как военный, который всю жизнь служил в силах специальных операций, знаю, как разрушаются другие страны и знаю, как будут разрушать нашу.
Я знаю, что эффективнее всего можно противопоставить.
Никогда подготовленный украинский народ не проиграет какой угодно сильной русской армии.
Это то, чего боятся русские.
Они понимают, что вход на нашу территорию будет для них стоить рубль, а выход будет стоить 100 долларов.
Стоит 100 долларов.
Гордей, представьте, что вам уже дали охотничье ружье.
У вас в руках пулемет.
Возможно, вы обретёте 100 долларов, жгите.
Если речь обо мне, у меня давно есть огнестрельное оружие.
И защитимся и от внешнего, и если надо и от внутреннего врага.
То, что говорит генерал и то, что есть угроза вторжения России, для этого есть прямые доказательства и прямые сведения.
Посмотрите на риторику неподконтрольных территорий, что они там рассуждают.
То мы пойдем, то мы не пойдем.
Это территория России?
Я сейчас до этого дойду.
Так а ты обестись просто.
Вторая позиция. Президент России рассуждает якобы об истории и говорит о землях, подаренных русским народам.
В результате выхода, процедур нет.
После этого так.
Это косвенно звучит как угроза.
Я вам скажу, до 14-го года тоже никто не думал, что Россия может вторгнуться, а это произошло в Крыму, потом трагедию устроили на Донбассе.
Вы видите, как вешливо я вам даю возможность договорить, но не могу терпеть. Вы говорите не под контрольные территории, что-то там не то говорят, не под контрольные территории, вы нам сейчас отдали? Вы России преднали?
Единственное, что успокаивает, это слова Жабарова, который прямо и ясно дал понять всем.
Жабарова. Да, извините.
Да ничего.
Мы не рассматриваем ЛДНР, как часть России.
И это он уже говорит, не нам, это он уже говорит вам, которое все время бредит какой-то идеей.
Автономности для ЛДНР, а как вас часть Украины так выедет.
Теперь следующий вопрос.
Нет, стоп. Я просто хочу уточнить мнение.
Вы обязательно договорите, но чуть позже, Маня.
Ваше учение, на уровне своего лаза.
Мы не будем скандалить, мы должны разбираться по очереди.
Мы же нападаем на вас, а вы отбиваетесь, у вас пулемет.
Видите себя деликатно.
Джубаров, как вы его назвали, хотя он Джабаров.
Он же, разумеется, крепкий украинский политический тяжеловес.
Он же, если он что заявил, то оно обязательно правда.
То есть на Донбассе над заявлениями Джубарова,
а он же джабаров, смеются, а если не смеются, то что вы боитесь, если вы считаете, что Донбасс ваш и все нормально, вы отобьетесь?
Так считаем мы, так считаете, и вы, но сейчас риторика, которая идет, она, в общем-то, дозближение не работает, и это можно признать.
Русская всему вызывает отдельную обеспокоенность. Ваши широкомасштабные учения Кавказ-2020.
У нас, правда, тоже 5 военных учеников с мгновением до конца года.
Но там, где будет сосредоточено 1 000 военных и более 5 000...
Не атакуйте гордея!
Но, по-именению, прятанье оручем может легко закончиться войной.
И наше опасение — это опасение страны защитить свою территорию своих людей и свою безопасность.
Они на кого-то нападать.
Вы сейчас отказываете Россию в праве вообще проводить учения, даже далеко от вас?
Ну, чтобы они не пугались.
Я вам скажу, то есть моя бы воля бы...
Я бы эту Россию вообще запретил?
Нет, я такого никогда не говорил.
Я очень люблю людей, здесь живет мой отец.
Поэтому вы не валите на кучу.
Кремлевское правительство и обычных людей,
такие же, как мы в Кремле.
Но, когда идет явное нагнетение в информационном поле...
Куда оно идет?
Оно идет.
Ну, куча выливается вот в такой реакции военных командующих.
Мы во-первых, здесь все в одной куче вместе с вашим отцом.
Я не знаю, голосовал ли он за поправки?
Голосовал за поправки.
То есть он еще и россиянин.
Он еще и россиянин.
Понятно. Я жду, когда вы мне уже наконец-то продемонстрируете свой российский паспорт,
но вы по каким-то неведомым совершенно причином...
Ольга, у меня один паспорт, и вы это знаете.
Я вас не буду разоблачать. Зачем нам остановиться?
У вас большие политические перспективы на Украине.
Не будем ссориться, просто зафиксируем.
У вас пять учений, и Россия не страшна.
Это нормально.
Вы приглашаете натовцев, мы совершенно не против.
У нас одно учение, и вы, конечно, перепугались, потому
что мало ли мы начнем в Волгограде, а потом придем в Киеве.
Нет веры в то, что Россия будет сегодня говорить, мы
мы не будем никуда вторгаться, как это все говорят, а потом то, что так же, как будет с Крымом, а это не мы, а потом это мы.
Ну вот, когда идет так риторика, ну о каком доверии может интереситься.
И то, что говорят твои наночальники, спасибо им за это.
Спасибо огромное, вот тут у меня возникает вопрос, а почему они ждали нас русских вчера, седьмого?
Ольга, я не готов комментировать то, что говорит украинская разведка, потому что то, что говорит она, ну видимо у них были какие-то...
какие-то на то причиной, я не знаю, но что идет общий тренд
на детение, это правда.
Вы каждый год-то говорите.
То есть мы не напали, но мы не напали.
Ольга, пока что нужно разобраться с подконтрольной территорией,
в принципе мы расцениваем и даже их, вот этих, как
вы говорите, ополченцев, но это российские.
Как человек, который не имеет ли действительно отношения
к этой самой украинской контрразведке, совсем запутались.
Разведка и контрразведка говорит, что русские нападут и совершенно не под контрольную территорию ни при чем, а также не под контрольную территорию. Вы только что даровали Россию.
Вы от меня что хотите услышать о том, что есть правду?
И зачем вам пулемет?
Подождите, я считаю, что вот это все нагнетение, вот это нагнетение все происходит на фоне достаточно мягкой политики президента Украины Владимира Зеленского,
которые как бы здесь и там и вам вот когда есть мягкий лидер всегда подчиненные будут
и может быть это как раз и есть тот случай понятно просто чтобы напомнить многие говорили
что мы должны напасть на украине просто хочу чтобы мы сейчас это увидели и не только
украинцы там же американцы американцы ошиблись что происходит россия не остановятся перед использованием
вооруженных сил.
Мы еще год назад начали опасаться, что Россия начнет
вторжение.
В Путину потребна вся Украина.
Россия имеет достаточно сил для проведения агрессивной
военной операции против Украины.
Мы готовимся к полномасштабной военной конфронтации.
В 7-й год официально украинской войны с Россией, команда
у них в Киеве вдруг возвращается к проверенной тактике, официальная
Формулировка времён Зеленского звучит даже жёстче, чем такая же в ревён Порошенко.
Россия готова напасть.
С кем тогда воевали, если Россия только готова?
Наверное, не у местной вопрос.
Мы готовимся к полномасштабной военной конфронтации,
понимая, что если таковая произойдёт,
то, к сожалению, это будет много потерь и наших воинов и гражданского населения.
Многие сейчас этого не понимают.
Я не исключаю таких действий со стороны российской империи.
Ситуация экстренная. Если Россия срочно не нанесет удар, оборонительные комплексы могут просто заржаветь и цели не дождаться, а пострелять по якобы оккупированному, про ему уж очень хочется, под прицелом Севастополя-мост.
Все рассказать не могу, но вот маленький факт. Дальность ракетного комплекса Нептун позволяет применять его с материковой Украины на подходах к Севастополю. Вот там и посмотрим.
что наступление будет никто не сомневается гораздо сложнее договориться где и когда за спиной указания американских партнеров подвести их нельзя
надеюсь я ошибаюсь но у меня есть видение сценарий что это настолько типично для того что россия сделала в прошлом что во время
учений на кавказе они объявят гуманитарный кризис в крыму из-за воды а затем скажут что у них нет выбора они должны захватить дамбу
в Херсоне на севере, чтобы позволить воде вернуться
в Крым.
Но шансов у Украины, откровенно говоря, мало.
Главный пророк российского вторжения Порошенко уже
заявил, что одним Херсоном и северокрымским каналом
дело не ограничится.
«Реалин ли прорыв россиян, чтобы иметь доступ к Днепровской
воде?
Здесь я отвечу.
Нет, потому что Путину не нужна Днепровская вода.
Путину не нужен Херсон, Путину не нужна Одесса, Путину
нужна вся Украина.
Именно поэтому было важно в 2014-м, 2015-м годах не просто
отстоять и остановить наступление российских вооруженных
сил, а разрушить проект Новороссия, проект разделения
Украины из-за хвата девяти её областей.
Из-за поплания девяти областей.
Ну, вы знаете, в общем, город Херсон полностью оправдывает
своё название, лишил их всех сна, а они теперь только
вокруг него, значит, и пугают себя.
Я к чему? То есть, вы знаете, самое страшное, ведь мы можем посмеяться действительно над этой риторикой,
воинственной риторикой, украинских деятелей, всех мастей из разных политических сил и прямкнушек к ним
американским всевозможным советником, натовским отставным или неотставным генералом.
Но вы поняли, что страшно во всей этой риторике. Они ведь сами себя зомбируют и убеждают, что их армия, мы такие сильные, мы такие сильные,
что сейчас всех разгромим, любой агрессор будет отбит и к этим всем заявлением следует заключение различных украинских экспертов,
которые убеждают, а Россия не ответит. Вот сказал этот не ешь папу, да, товарищи, что мы его родной город Севастополь запросто не птунами накроем,
его родной, где он вырос, родился, всю жизнь прорывал.
Это не издевательство, у него фамилия не ешь папу, и призвание у него такое.
Так я к чему, потому что, извините, по своему родному городу, где его отец?
Украинский язык привыкать, господин не ешь папу.
Я слышу потом, украинские комментарии заявляют, а Россия не ответит.
Вот мы бомбонем по Севастополя России, потому что Россию ограничили в действии.
Мы сейчас, значит, будем воевать с русскими, да?
И Джавелины уже на Донбасс будем поставлять вопреки тому, что обещали всем, да, и американцы в том числе.
Вот. А Россия у нее якобы ей ограничили.
Вот натовцы ей сказали, что ни в коем случае не используйте свою авиацию и ракеты.
А если используйте, натов ступятся за Украину.
И они вот себя зомбируют этими заявлениями, верят уже в победу.
Ведь там 50, чем-то процентов, вопрос показал украинцев, действительно верит, что в случае широкомасштабного войны,
Украина запросто победит Россию.
И вот эти вот убеждения, это вера, слепая, она создает предпосылки для возможного серьезного конфликта.
Вспомните Грузию 2008 года.
Помните, как масса экспертов всех мастей украинских, в том числе и даже российских,
заверяли до мощной грузинской натасканной натовцами, снабжённой всем оружием армия.
В течение нескольких дней разгромит эту устаревшую российскую,
в том числе вот здесь вот в России вещал некий там эксперт по молекулярной биологии,
который возомнился военным экспертам.
Мы помним, чем это завершилось.
Саакашвили серьёзно подумал, что он запросто подавит схенвал, что о России не сможет ответить,
а если сунется, то мы её с помощью НАТО конечно победим.
Вот к чему ведет подобная риторика.
И последняя по поводу риторики Донбассы.
Я не знаю, что именно имеется в виду под тем, что там не то заявлили, не подконтрольные территории.
Они заявили то, что записано во многих документах.
Да, они хотят стать частью России.
Ну так извините меня, это давно говорится.
Россия не берет.
Россия пока не берет, да.
И это тоже понимают Донбасси, почему это происходит.
Но тем не менее, извините, у вас в Конституции вступление куда записано?
Вы помните, в Евросоюз вас не берут, но вы же записали в Конституцию, правда?
Да я, кстати, и тогда предлагал, и сейчас предлагаю, почему в ответ на то, что Украина записала курс на вступление в Евросоюз в Конституцию,
надо было в Конституциях ДНР ЛНР записать в ответ на это, а мы берем курс на вступление в Российскую Федерацию.
И, пожалуйста, официально в Конституцию не записано.
Вы путаете два разных понятия.
Я не путаю.
Я не путаю.
Когда ваши политики заявляют на вернем грамм, вот это
реинственная ритука.
А когда вам отвечают тем же, так извините меня.
И часть страны и подконтрольной территории.
И вас, Евросоюз, вам, высшие чиновники Евросоюза и
лидера европейской государства неоднократно еще раз говорю
на высшем уровне заявляли ни в каком виде Украина
в Евросоюзе нет.
Мне кажется, они уже заявляли прямым текстом отстаньте,
говорили они.
Я нахожу, а Украина-то и особо этого и не ждет.
Так, а сейчас приоритет Европа,
и, к сожалению, путь в МАТО неизбежен.
Это правда, но...
Прямо на эту бондучку, пожалуйста, гордей!
Умейте останавливаться, гордей!
Если для вас вступление в Европейский Союз не приоритет,
то что делает вступление в Европейский Союз вашей конституции?
Поймите, то, что Украина сейчас движется на то,
это тот путь, куда его толкает Россия.
Другого пути, к сожалению, нет.
А в НАТО что говорят?
В НАТО что сказали?
Расширенную программу сотрудничества.
Но этого чертовски мало, и мы сами видим двойную игру.
Как бы мы вас и поддерживаем, аптечки дадим, бинтики,
одну инструктора пришлём, а дальше всё.
И мы в Украине прекрасно понимаем, что мы одни.
Подождите, бинтики и бинокли, бинокли хорошие, сейчас еще из-за стоней пистолеты подъедут.
Если бы нас, Натка, поддерживало так, как Россия поддерживает неподконтрольные территории, давно бы уже бы не было неподконтрольной территории.
Я тут не так вам помочь не могу, а так же, когда вы говорите, что Россия не берет Донбасс, это по данному украинской разведке?
Это официальная позиция Кремля.
Это мы поглядим.
Путин вам написал Минский соглашение.
Вы не исполняете.
Путин сколько будет ждать?
Ольга, мы прекрасно понимаем,
что Минские соглашения не выполняются обеими сторонами.
И вы это тоже прекрасно знаете.
И сейчас просто не хочется об этом говорить по пятому раз.
Я тоже не хочу даже и по третьему, и по восемнадцатому.
И по 18-м у меня тревожит только одно.
Вам, когда джевелины подарили американцы, вы потом узнали,
что не подарили, а вам их продали, но обещали их никогда
не использовать на Донбассе, потому что так велели
американцы, и американцы тоже говорили на Донбасс нельзя.
Это к вопросу о договора способности вашей адекватности
и, в принципе, о неком сотрудничестве и о том, чего от вас может
хотеть Донбасс, если вы ему наврали.
Давайте мы узнаем, куда вы, Джевелин, отобрали.
Сейчас на базе одной из бригад, которая завершает
подготовку на полигоник выполнению задач в составе
операции объединенных сил, активно отрабатывается
тактика применения Джевелин.
Нарабатываются навыки работы расчетов этих ПТРК.
Я лично хочу убедиться в том, что наши воины могут
эффективно применять эти противотанковые комплексы.
Сейчас у нас в наличии уже значительно большее
количество американских ПТРК.
Кстати, как и количество подготовленных расчетов.
Сколько их?
Тайна.
что в дальнейшем каждую из бригад, которая будет
заходить в район операции объединенных сил, будут
усиливать Джавелин.
Сейчас мы гораздо больше внимания и времени уделяем
подготовки войск к наступательным действиям в урбанизированной
местности.
За 6 лет мы научились хорошо обороняться, а войска должно
быть обученным и наступать днем и ночью при любых погодных
условиях.
«Первое, я напоминаю, что такие заявления делать
страна, у которой, соответственно, военно-бюджет не сразмерим,
в соответствии с не крупным странами НАТО.
И, конечно же, противостояние в полноценном воздействии будет крайне сложно.
Второй чьи важные моменты. У нас каждый год проходит учене.
И вы каждый год выступаете против них.
До этого вам не нравился центр.
Сесли 따라 Grandma Team. Он все раз starters, вахратской области sulphороу.
Пово Tür firewall не человечествでも iç Shelter Village
а почему это у нас вина?
Вsoci bacteria у всех Germany сейчас иннул ז Karaama
находился в июле атак российской федерации на территорию украины расскажу почему рейтинг
слопнулся он не может нормально посадить порошенко который уже заявляет о том что он
юнукович 2 0 точнее номер 2 вот поэтому он пытается приключать военную повестку каждый раз так
происходил когда у него проваливается рейтинг он идет на разграничительную территорию линию и
говорит играет там мы с мы мускулами рассказывает о том что в скором времени произойдет вторжение
не один раз когда ваша разведка говорила о том что будет вторжение его не было его даже не готовилось
Но потому что они нас всякий раз пытались спугнуть, и мы не нападали.
Знаете, до этого нам, хотя бы говоря, идёт накопление войск.
Не показывали, но хотя бы она идёт.
Сейчас без накопления войск, как вы собираетесь провести военную операцию?
Второй очень важный момент.
Если вы воздушную составляете, что они подведёте,
если вы не выкинете там кинжалы, находятся в Южном нашем военном округе,
вы понимаете, что это гиперзвук?
У вас ни одной ракеты нет, чтобы её, в принципе, увидеть.
Вы понимаете, что война это будет, в принципе, как бы, разнопланово.
Технологических возможностей для того, чтобы отстоять города.
с птурами будет крайне мало, у вас в авиации, прежде всего, и в морском флоте, у вас 9 кораблей.
То есть не факт, что мы пойдем на вас с танками, а вы воспользуетесь джевелинами.
Вы собираетесь в города?
Сейчас высоко технологичный.
Упаси Господь, если будет бой гордей, то вы в самом деле часть нашего оружия не сможете даже разглядеть.
Вы понимаете, что вы собираетесь возвращать Крым при том, что у вас один фрегат.
Один, на всю армию один, на нем сидел Зеленский стоял.
Единственная, у вас основная часть флота, это корабли, которые не могут выходить непосредственно в открыто море, нормально.
Все!
Я вам честно говорю, один корабль в 2018 год, вы его только отремонтировали, он только вернулся, вы его несколько раз ремонтировали.
Это все, что у вас есть. Единственный, кстати, корабль, который был построен в 1993 году, то есть непосредственно в Украинском заводе, а знаете где? В Кирчи.
Единственный ваш фреглат флагман был построен в Кирчи, все остальные корабли были построены до 1990-х годов.
Все! Включай американские, кстати говоря, которые не купили.
А на американских катерах вы нас точно не захватите.
Потому что, во-первых, они официально пограничны катера.
То есть они отсутствуют в охрану границы, они не могут выходить.
Они просто по берегу, по берегу, им глубоко нельзя.
И вы помните, пытались, даже до Мостане дошли, что-то развернулись.
Не помню, чем дело кончилось.
И при первом выстреле за оральдем, за анимейный переход, вот чем дело кончилось.
Мы начали стрелять, помните?
А мы начали стрелять, и оказалось, что это не броня.
Ольга, и вас вывернула наизнанку, и на войне всегда стреляет, то есть Горди отвечает за сказанное.
Хорошо, может быть это новая концепция выхода за счет финансирования вооруженных сил.
Может вы то овкладываете денежные средства в этом году, вы сокращаете наоборот.
И вообще это будет крутая война, если мы начнем воевать, но не станем стрелять.
О чём вы много стреляете-то?
Война украинственная, и пойдёт на аут.
Вы сейчас хотите, вот в этом ещё в их ханале, сверху накидать оружие, то есть вы берёте американский опыт, отличная концепция между прочим, и оружие, которое у вас вот так вращается, соответственно, вы собираетесь туда дать гражданам, а как вы думаете, как у вас будут потом вопросы по коррупции решаться?
А вопросы по ЖКХ люди будут приходить с автоматами, они будут приходить с автоматами решать вопросы экономические, которые сейчас волнуют Украину, вы предлагаете им туда ещё сверху оружие положить,
Притом, что если происходит социальное падение,
происходит сокращение занятости,
то есть в оснащительной части населения там сидит непосредственно без работы,
вы хотите им еще оружие раздать, Дмитрий?
А ничего, что у вас уже есть оружие,
я напоминаю, запасут фильмов.
Гордея, стоп, сейчас не вы будете говорить, поэтому даже не начинаете.
Смотрите, я напоминаю, за последние годы
на Украине растет преступление
с применением огнестрельного оружия.
Конечно. Оно увеличивается. Вы хотите смерть?
Нет, это очень опасное инициативе.
В том смысле, что с пулеметами пойдут ни на Путина, ни на Кремль, ни на Россию.
Пытаться с чиновниками. В самом деле, договориться из-за коллапса в экономике, а вот это вот тема с тем, что давайте мы введем военное положение, потому что Путин идет.
Но это сколько раз мы уже смотрели это кино?
И последний раз, когда мы смотрели это кино, у Порошенко ничего не получилось, поэтому пришел, как вы его сейчас называете, слабый, мягкий, но зато молодой президент.
Вы вообще на самом деле не дооцениваете Гордея?
Гордея? Я вообще гордея верю.
Ему истонский пистолет не нужен. У него есть бункер, у него есть кнопка.
Единственное чего нет, конечно, ядерного оружия. Если бы у него было бядерного оружия, конечно, он бы всех бы победил.
Я помню просто его предвыборный ролик. Это было занятно и смешно.
Это был музей. Это был гаженый бункер.
Это был, к сожалению, музей. Он такой серьезный.
К сожалению, он стал брови свел. Он думал, сейчас Россия прям рухнет, когда он ролик свой покажет.
Вот примерно то же самое происходит сейчас.
Ведь на самом деле это Украина уже давно стала фактором американской политики.
И то, что сейчас нагнетается вопрос возможной войны с Россией,
это делают кто, обратите внимание, это делают демократы
и это делают продажные политики, коллаборанты,
внутри Украины, которые всю свою сознательную жизнь
обзуживали интересы демократической партии Соединенных Штатов Америки.
Они в унисоне это говорят с одной стороны,
оправдывая все то, что происходило в Украине с 14-го года.
И на самом деле у них конечная цель была
как раз спровоцировать полномасштабную войну между Украиной и Россией.
Они бы хотели этого.
И даже внутри Украины есть политики, которые хотели бы этого достичь.
Почему? Потому что это бы оправдало их военное преступление,
которое они совершили в отношении собственного народа.
В частности, господин Порошенко, он же не случайно активизировался.
Понимаете, он сейчас в территории Украины, машет рукой демократом в США.
Смотрите, я здесь. Я уже растоптал вокруг себя всю правую оппозицию.
Я саккомулировал вокруг себя все политические партии.
Обратите на меня внимание.
В расчете на то, что если Байден победит, то Порошенко будет иметь возможность,
опять же, традиционным путем, через Майдан снести Зеленского.
Знаете, какая проблема? Если Байден победит, а у него деменция, он может не вспомнить, кто такой Порошенко.
Это тоже есть в этом проблема, но я просто хочу о чем сказать. Я хочу сказать в отношении Зеленского.
У него сейчас два варианта. Либо с Трампом в окоп, либо к Байдену в плен.
Потому что скамейка запасных у демократов в Украине такова, что Зеленский абсолютно не вписывается в эту команду.
Он не нужен, поэтому ему лучше сейчас сыграть с Трампом.
А Трамп у меня, я считаю, у него есть возможность все-таки побегать.
И я считаю очень высока вероятно.
Вероятно.
Но нельзя так рассуждать.
Нельзя же быть беременным на половину.
Чем проиграть.
Чем проиграть.
Еще раз говорю.
Ты можешь помолчать одну секунду.
Я тебя перебивал.
Я тебя перебивал.
Я тебя перебивал.
Вот я тебя перебивал.
Зону конфликта.
Послушай, еще раз говорю.
На Крыму.
Еще раз говорю.
Я тебя прошу, как каким-то инициативом на пасторе сзади.
Гардей!
Мне что с вами сделать, чтобы вы замолкали и велись себя
delicатно.
Остановитесь все, пожалуйста, оба.
Я прошу еще раз, оба, остановитесь, не надо перекрикиваться.
Я вам, когда дам слово, вы выступите, а про кнопку
мы все помним.
И если вам будет приятно, я сейчас просто пока договаривает
Спередон, попрошу режиссёров поискать эту картинку, она действительно клёвая, всё договаривает Спередон там.
Ты что-то обучаешься и перебиваешь, я не пойму.
Спередон там.
Смотрите на кнопку, вот смотрите.
Посмотри, какой серьёзный парень.
Вот карантина.
Как страшно жить.
Как страшно жить.
Как стройный гордей.
Поэтому я ещё раз говорю, просто команде Зеленского нужно определиться.
Он хочет руководить страной и вывести её из-за этой конфликтной ситуации.
Или же он хочет опять же подыграть тем, кто на самом деле хочет полномасштабной войны России со всеми вытекающими последствиями.
Вот чем проблема. И на самом деле я вижу, что они до сих пор не определились.
А что с этим всем делать? Если кто-то думает, что в этой ситуации можно потихой в воде где-то отсидеться, не получится отсидеться, понимаете?
Не получится никак. Надо принимать какие-то решения.
Они, по всей видимости, не сформулировали, у них еще в голове это всего нет понимания того, что нужно делать.
Поэтому вот такая политика, сегодня он говорит одно, завтра он говорит другое, пытаясь подстроиться под какое-то общественное мнение.
Место того, чтобы быть ведущим, вести за собой людей, которые так или иначе его поддерживали, он ведомый, понимаете, он идет на поводу у тех политиков,
который опытом своим, там, я не знаю, возможностями и так далее, пытаются
затощить его в этот конфликт с головой. Ну я, например, я не знаю, чем эта
история может закончиться, но я считаю, что президент страны, который брал на
себя определенное обязательство в период избирательной компании, сегодня
держит удары от всех, обратите внимание, от всех своих оппонентов
политических, в том числе избирателей, только потому, что он не держит слово, он
Он держит удар только потому, что он не держит слово.
Пообещал, прийди и делай то, что ты обещал.
Ты обещал прекращать войну, иди на прямые переговоры.
Веди переговоры, прекращай обстрелы на Дамбасе.
Ты обещал в отношении русского языка решать эту проблему через парламент.
У тебя есть там большинство, но раз ты не способен это делать,
ну тогда лови держи, причем со всех сторон подчеркивай.
И шанса выжить в этой ситуации у него практически нет.
Нет, шансов выжить нет и ключевое, что мы, конечно, предупреждали.
артист, веселый, клевый, классный, нам страшно нравится, но ничего не за душой, не
опыта, ну вот сейчас просто хлебаете в большими ложками.
Здесь, конечно, гордей. Хороший у тебя папа, вот он армиейским ремнем,
тебе если в детстве сёк, может ты вот правильные мысли бы сейчас высказывал,
знаешь, а так как вот получается, что не очень всё правильно.
Ну ладно, делать внимание, тут здесь два момента есть. Есть моменты, вот он действительно в плоскости шутки стоит.
Второй серьезный. Вот в плоскости шутки, то есть любые там нападения, я даже армии сравнивать не буду, потому что ну это просто несерьезно.
А если истонские пистолеты?
А истонские пистолеты, я боюсь за Эстонию, за Эстонию, потому что они половина своего вооружения отдали Украины, как они будут против нас, тоже там защищаться неизвестно.
Но этих пистолетов хватит ему ровно за тем, чтобы застрелиться в случае необходимости.
Больше ни зачем.
Но вот взять хотя бы из области так веселого.
Едман Сагайдачный, где-то капитан воробей принимает парад, там какой-то так далее.
Это вообще интересно.
Едман Сагайдачный вообще персонаж весьма странный был.
Он дружил то с поляками, то с нами, то с крымскими татарами, то периодически нападал.
там все на них а потом написал письмо даже там сказал михалфетчу прошу вас примите нас в
великую империю михалфетчу не минуточку у нас своих проблем пока сами то есть вот это вот все вот
прям ну прям как сейчас вот прям как сейчас в этом значит что касается нападений ну это смешно
другой вопрос другой вопрос вот в область уже не смешного американцы худо-бедно гордей говорит
Мало, а оно мало-то не мало, а почти полтора миллиарда
долларов-то ввалили туда в бюджет, именно на летальный
оружие.
Т.е. не считая других стран, не считая там какие-то
поставки, то есть вот тут уже не смешно.
Да, сегодня они никакие, ну а завтра, ну и там через
десять лет, ведь у них это же моразм не проходит,
он только крепчает.
И он действительно, они вот сейчас джевелены, там, Киев с джевелены, как обезьяна с гранатой, куда он будет их стрелять?
Нужны ему танки или не нужны? Куда угодно его может запустить.
Это при чем там?
Там еще десять британских квадрокоптеров.
Так вот о чем мы речь?
Турецкие.
То есть они вооружаются, они реально говорят о том, что мы агрессоры, мы там что-то у них захватили, упорно не замечая то, что, как говорится, было на полу.
вот так сказать и разносят это по конделябрам так сказать вот поэтому знаете упорны не хотят
видеть что там гражданская война но чему это приведет но это реально может привести к серьезному
конфликт поэтому в нашем отношении конечно мы сейчас с ними можем там вообще не обращать
внимания что они там говорят вообще от слова абсолютно но когда не выружаться они это делают
Вот тогда мы чё будем делать?
Поэтому наша политика здесь не должна
останавливаться такой. Мы должны точно и
ясно объединить, что это наша зона интереса.
Наши интересы на Украине.
И других вариантов нет.
И если американцы считают, что они
могут туда поставлять,
надо так же принимать решение.
У нас есть друзья тоже, есть
кубы и венесуэлы. Надо
поставлять туда тоже.
Как они, они сразу заёрзают.
Я уверяю, они не другого варианта
Иначе рано или поздно они его вооружат, этих идиотов научат, и они внушат им, что они непобедимые армии.
Они точно попрут, правильный пример был как грузины, поперли.
И точно так же будет, нам нельзя здесь расслабляться.
У нас там есть те люди, которые симпатизируют Россию, их много, как мы с ними работаем.
Все никак, вообще реально никак.
мне больше эта идея нравится там в Грузии парни горячие на Украине народ
рассудительный многие если мы их пригласим я не говорю что придем и
заберем пригласим они с удовольствием придут целыми городами гордей
в этом будете вооружаться я даже не знаю
Это все выружается вот там, а там за чем больше тебя расскажут, как себя вести.
Спокойно и без крика. Вы говорите, Украина будет вооружаться и дальше. Да, это правда.
Это правда. Я вот сейчас, в следующую секунду, в следующую.
Просто нам, во-первых, надо на рекламу.
Вы на все ответите.
А для того, чтобы напомнить, что вы у нас гордея и зона интереса,
и мы вам это уже давно сформулировали, все-таки достаньте бункер, покажем телезрителям.
Ольга, и так я уже прошло время.
Я живусь на территории Командного пункта ракетных войск стратегического назначения.
Из этого Командного пункта можно было выпустить 10
межконтинентальных баллистических ракет типа СС-24, типа Скальпель.
На территории Украины находится 176 подобных шахт с аналогичными ракетами.
Раньше эти места боялся весь мир.
Именно потому, что здесь музей в Украине оккупирована часть территории.
Именно потому, что здесь музей нашу страну и давно продали в просе за 60 миллионов евро.
Именно потому, что здесь музей с нами никто не считается.
И я обещаю восстановить ядерный статус нашей с вами страны и другого пути у нас нет.
Ура, товарищи! Гордея сказал 100%. Я просто напомню, что это я обещаю восстановить ядерный статус.
Он же не просто так сказал, он же потом на выборы пошел, и его там 0,76% выбрали.
То есть никуда не прошел, мы скоро вернемся в 60 минут. Украинцам вот такая риторика не нужна.
Значит, нарушили. Украинцы, американцы свои договоренности, и вопреки всем прежним обещаниям,
которые были прописаны, положены на бумагу, собираются использовать жевелины.
не там, где было запланировано изначально, они собираются их использовать на Донбассе.
Что скажет Донбасс, в общем и целом очевидно, и в этом смысле, наверное, логично абсолютно в контекст укладывается несколько.
Вы уже упоминали важных заявлений, которые были недавно сделаны.
Я сейчас по очереди начну, мы дойдем до представителей Донбасса, до друзей Журавлева.
Но сначала все-таки давайте за хард прилепен, новая партия собирается двигаться в государственную думу, за правду.
То, что он говорит, действительно похоже на правду. Слушаем.
Россия на протяжении веков существовала как имперское государство и в период
становления СССР и во времена Российской империи и раньше.
Поэтому и сегодня Россия может существовать только как имперское
государство, объединяющее множество народов, наций и традиционных религий.
Изиология нашего государства должна соответствовать миссии Великой империи.
Наша миссия — утверждение начал правды и справедливости в пространстве империи.
Необходимо внести в Конституцию России норму, позволяющую присоединить к
России, любую территорию 75% граждан, которые проголосовали
за вхождение в состав России.
Данная норма должна действовать не только для граждан из имель
бывшего СССР или Российской империи, но для всех стран.
Граждане которых готовы жить с нами в едином государстве.
Мы выступаем за немедленное признание Донецкой Народной
Республики, Луганской Народной Республики, Приднестровской
Молдавской Республики и, по результатам референдумов,
включение их в состав России.
Ну это во-первых, гордей схватился за сердце, сейчас проговорим.
Ты не понимаешь, что мы тут...
А, вы просто не поняли?
Давайте, я вам объясню.
Подождите, ладно?
Давайте, если в двух словах проведем референдум и по результатам голосования там, кто проживает,
и то, что вы по Минским соглашением, на которое вы наплевали, считаете, Украиной,
свойдет в состав Российской Федерации.
Что будет справедливо, особенно на фоне того, что эти чудесные люди,
проживают на Донбассе, уже в некотором количестве,
там, по-моему, 300 тысяч паспортов за последнее время
получили российские паспорта, еще полмиллиона, согласовали,
то есть вот-вот получат, они уже голосовали за нашу
конституцию, но, то есть они себя не сильно с вами
ассоциируют, а точнее, не ассоциируют себя с вами
вовсе.
Но это первое такое заявление, которое вы не поняли, и я
вам его объясню.
Нет, я понял прекрасно, что вон.
А, понял.
Я просто показала, что вы заявили, что не поняли.
Нет, нет, я не понимаю, о чем это?
А о чем это?
Смотрите, позиция первая. Партия идет на выборы.
Я предложил ядерное оружие, и я буду на следующих выборах тоже его предлагать.
Вот. Идет партия на выборы.
Удар, удар, ядерное оружие.
Подождите вы! Удар, куда наносить будем?
А если вы проспорите этот ролик до конца, я говорю, это не средство нападения, это средство защиты.
Вот. Теперь следующее.
Политическая партия в России.
Идет на выборы и предлагает расколоть соседние государственные краины, когда поймут, что у них не получается реинтегрировать Донбасс.
Тут они вспоминают, что у них сиферядерное оружие и начинают защищаться от сепаратистов, как вы сказали.
Запрещено применение ядерного оружия от своих граждан.
А вы считаете, что армия запрещена?
Не менять можно бы?
А вы, Сорина, никогда в жизни.
Гордей!
Гордей!
Нет, нет, нет, нет!
Стоп!
Конституции, конечно!
Конституции, конечно!
Нельзя!
А вы применяете...
Вы сейчас кричите, сбивайте с основной мыслью.
Я бы хотел бы прокомментировать вот это заявление.
Направлю.
Вот вы сбились с основной мыслью, я вас направлю.
Вы говорите, ядерным оружием нельзя пользоваться, ну
и вы, как люди порядочные, естественно, не станете
в отношении собственного населения ну какому дураку придет этот голову вы только что сказали мы открываем украинскую конституцию я вас направляю на нужную мысль там написано вообще оружие в отношении своей гражданой использовать нельзя а у нас сейчас на донбассе что гражданская война сколько погибших
Сколько погибших антитеррористических у вас идёт?
Более тринадцати тысяч.
А по конституту?
Я о другом.
Идёт политическая партия на выборы и предлагает сходу
разрушить территориальную целостность Украины,
Республике Молдова.
Там же, я знаю, сколько читал, предлагал ещё Абхазию и Южного сети.
То есть вот с такими месседжами политическая партия идёт на выборы,
на выборы и вы говорите ну уже ли это хорошо по мнению я так не считаю я вам скажу одно не
одна украинская партия про обходу и осетию знаете все с партией я сейчас говорю
вы не разбираетесь мы просто не разбирая я размираю зависимые они все мы признали
осталось провести референт это вы продам вас вы крым признали ну так что это вы не признали и нам все
Все равно. Теперь, пожалуйста, Бородай.
Это уже заседание другой партии съезд.
Простите, пожалуйста.
Съезд политической партии Родина.
Город Санкт-Петербург выступает Бородай.
Городей, не бойтесь.
Бородай сначала выступает, а потом...
Пристоя прошлого года был заключенный процесс,
который облегчил, ну, на самом деле,
позволил гражданам Республики Донбассы,
начальника российской госпорта.
И сейчас уже очень много из каждого дня
что у меня все больше и больше становятся гражданами
и спульни, которые являются гражданами Российской Федерации.
Это огромное дело, за которое мы очень благодарны
нашего президента, президенту Российской Федерации.
Я, по-другому, не обладаю никаким специальным цельмом,
но я представляю себе лойку развития исторических
садуев.
Я уверен в том, что в относительной скорости Республики и Татваса
станут уже недовольны факты частью Российской Федерации.
Это факт, что они уже являются честными братьями.
Основной таковой и до ее.
То есть, председатель совета министра в ДНР, вы себя прекрасно понимаете.
Знаете, да, с кем идет речь?
2014 год Александр Борода.
И что за должность?
Что за мистер?
Что за человек?
Кто эти люди?
Нам не нужен Донбасс.
На прямой связи у нас Борода Александр Юрьевич.
Мы вас приветствуем. Здравствуйте.
Давайте, знаете как?
Кто эти люди, что с вами делать, гордей не понял?
И поясните, пожалуйста, свою главную мысль.
Всё очень просто.
Как я и говорил, есть логика исторического развития,
которая не зависит от тех документов,
которые лежат на столах у разного рода государственных чиновников.
И ситуация более-менее понятна.
Донбасс — первая политически интегрированная в Россию.
Жители Донбасса,
в обольше части или уже являются или будут являться гражданами Российской Федерации в ближайшее время
и участвуют в российской политике. Это первая. Экономика Донбасса, это вторая. Она уже также
интегрирована в экономику Российской Федерации. И в-третьих, что, кстати, не менее важно,
психологически Донбасса, в частности, Донбасская государственная бюрократия. А сейчас именно
Государственное бюрократие на Донбассе имеет больше вес, чем бизнес, в силу исторически сложившихся обстоятельств.
Не буду сейчас объяснять почему и как, я думаю, всем понятны.
Или не буду просто углубляться.
Так вот, и жители Донбасса, и те, кто сейчас на Донбассе играет главенствующую роль, а именно военная или гражданская Донбасская бюрократия,
они себя ощущают фактически, фактически российским регионом.
Правда, о регионам учевленных правах, но тем не менее о регионам России.
Рекомендую, кстати, в этой связи обратиться к выступлению Дениса Пушилина,
который по-прежнему в это время, в современное время говорит о том,
что Донбасс стремится и идет в Россию. Я его практически буквально цитирую.
Александр Юрьевич, мы же понимаем, почему так случилось,
Почему даже психологически, украинцы, а это же формально и официально по-прежнему,
Украины не чувствуют себя и никак не ассоциируют с Украиной, просто потому, что Украина мать этих людей отвергла и стала уничтожать.
Если допустить, что Минские соглашения будут выполнены, мы же не забываем, там же президент новый он обещал, но на Украине уже правда не совсем новый,
но тем не менее все еще перспективно и нередко об этом вдруг неожиданно вспоминает,
Возможно, возвращение вот такое ментальное, опять-таки, экономическое.
Хорошо, я готов объяснить.
Смотрите, почему я, в принципе, вот эти слова, которые произносили у нас в езде партии Робина,
пребывая там в качестве грустя.
Я эти слова произносил и раньше.
Почему они сейчас такой фурор вывыкли?
Потому что сейчас понятно, что это болезненная точка.
Потому что сейчас политики со всех сторон, западные, так называемые украинские, российские, донбасские политики, все понимают одно и то же.
Процесс уже не остановил, он слишком далеко за что. Когда возникла донбасская проблема, будем ее так называть, в 2014 году.
Действительно, было несколько путьей решения этой проблемы.
В том числе был возможен для меня крайне нежелательный,
для жителей Донбасса крайне нежелательный, но объективно
говоря, возможен какой-то вариант на каких-то условиях
возвращения Донбасса в состав Украины.
И этот вариант и обсуждались.
Сейчас прошло время.
И эта нерешенная проблема, она как всегда остается
к тому, что в количестве возможных путей решений суживается.
Пути решения проблемы не вынужден, и сейчас остался
только один путь.
Это дальнейшая интеграция Донбассов в Россию.
Через признание, а потом уже вхождение в состав,
или просто вхождение в состав, но будет остался только
один.
А что касается минских соглашений, то уже абсолютно
всем очевидно, что они не существуют и не будут выполнены.
Я это тоже много раз, когда протяжение лет говорил.
Говорил, что минские случения заключались сторонами,
каждый сторон, для выполнения своих собственных целей
и задач.
Далёких, а тех, которые были прописаны на бумаге
минских случений.
Так вот, все эти цели и задачи или выполнены, или перестали
существовать, и на сегодняшний день ниндские соглашения
являются пустым забуком, что доказывает нам политические
и реальные действия украинских политиков и украинских
военов, которые интенсифицируют войну на Донбассе.
Исчерпывающе абсолютно понятно.
Спасибо вам огромное, Александр Борода, еще раз гордее,
если вы не в курсе, если вы позабыли председатель
Совета Министов ДНР в 2014 году, но все понятно.
мы с вами взрослые люди, сейчас если ваш папа смотрит, он тоже меня поймет и может быть вечером вы
вернетесь домой. Вам как-то действительно это чуть активнее объяснит, чем я сейчас могу. Ну,
дефакто, уже Россия, но до Юра, ну надо как-то придумать, оформить наконец. Может, дождемся,
когда Зеленский сам соскочит, скажет, все, мам, дорогая, не могу. Может, иные какие схемы не буду
вам сейчас не раскрывать, не рассказывать.
И он 200 человек, живущих на Украине,
переселенцев Донбасса,
оставили за скобкой.
Мы уже обсуждали, хорош.
Мы знаем вопросы, почему, например,
не реализуются Минские соглашения,
в том числе со стороны Украины
и почему, например, идёт постоянный
шантаж вот этой военной угрозой.
Почему это делают украинские военные, понятно.
Они шантажируют власть.
Но что интересно, ведь это же делает Украина в отношении Запада.
Я очень много общался с западными экспертыми-дипломатами
И я не встречал ни одного человека, который был бы доволен Украиной.
У нас есть миф, что Запад США управляют Украиной.
Значит, они мне говорили.
Дружище, если бы США управляли Украиной, она была бы гораздо более успешной и состоятельной страной,
потому что Украины сейчас, к сожалению, не управляет никто.
Ведь, по сути, как выстроено взаимоотношение Украины и Запада?
США говорят, например, это было при Петре Порошенко,
нам нужны реформы, антикорупционные, иначе мы не дадим помощи.
Слушайте, какие реформы? Тут русские нападают, вот того и людей никакой украины не остаются.
Какие реформы? И, соответственно, американцы сдают назад и помощь создаются.
Например, господин Порошенко мне рассказывали, очень противился созданию национального антикрупционного бюро Украины.
Продавливали его, еле-еле продавили.
И если бы Украина действительно была под контролем Запада, у нее, возможно, все было бы гораздо лучше.
Я смотрел сегодня...
Уже продавили, что изменилось?
Уже продавили, что изменилось?
Минувшей ночью прошло заседание комитета
под комитета
по Европе и Евразии, комитета
по международным делам, палаты представителей США.
Там обсуждался в том числе об Украине.
Минувшей ночью обсуждали в Америке
Украину, а вы говорите, что
Америка не интересуется Украина.
Кордей воспрял.
Но не управляет напрямую,
потому что Украина не управляет
Дайте договорить. Никто из вас ночью не смотрел, как американцы обсуждали Украину, Алексей смотрел.
Что они сказали?
Просто потому, что мы ночью спали.
Украина для них, конечно, это приложение к российской политике.
Они говорят, мы должны дать русским людям понять, что путинизм — это не единственная судьба России. Как это сделать?
Например, на Украине, которая является, как было сказано, частично русскоязычным государством,
показать, что можно выстроить успешное, демократичное, экономически состоятельное
общество, которое не было бы руководимо путинизмом. И, собственно, можно ли
спросить, получилось ли сейчас у Запады это сделать? Возможно, хотел бы это сделать.
Я вас на секунду перебью, вы потом продолжите, потому что это очень интересно.
Но наш обычно, знаете, в чем обвиняют в том, что мы на российском телевидении
Показываем Украину российским гражданам, чтобы российских граждан напугать Украиной,
потому что на Украине кромешный ад. Все это видят, все видят и понимают, что такой слабый президент,
все понимают, что это, когда отсутствует вертикаль, для того, чтобы российский народ объединился вокруг Путина.
Нас в этом обвиняют. А оказывается, выясняется, что это Америка пытается из Украины сделать что-то такое,
Удобоваримая некую конфетку, чтобы мы поглядели и поняли, что нам с Путиным-то здесь как-то не нравится.
То ли дело Украина, какая я заманила.
Да, они правда так думают, они правда хотят, чтобы Украина стала успешным, процветающим,
демократическим, европейским русскоязычным государством.
Чтобы мы посмотрели и сказали, классно.
Да, они ответы говорят.
Дайте дослушать.
Это не соответствует позитиве.
Это соответствует.
Соответственно, мы видим, что украине вырос в уровне коррупции.
Пока это не работает.
Именно потому, что Запад Украины не управляет.
Мы видим, что сейчас, например, и Восточные области
уходят от Украины, к сожалению, наверное, навсегда.
И это, собственно, ошибка и трагедия Запада.
Они хотели сделать Украину примером для нас.
Но получилось у них или нет?
Получилась какая-то фигня.
Ещё очень важно, потом зададите вопрос, ведь если они хотят, чтобы мы на них глядючи прокляли всё своё и возлюбили соседа нашего чудесного милого,
то почему американцы фактически возглавили вот это вот всё украинское воровство?
Ведь мы же, когда говорим про Байдена, ну что вот он там сейчас, деменции, ещё что-то может забыть Порошенко, ну естественно он его не забудет.
Ведь потому что все, правление, правление Порошенко-Байден обворовывал Украину, обворовывая Украину, он желал ей хорошего, счастливого будущего.
Смотрите, мы говорим, что то, что делал Байден, он делал в своих интересах.
Смотрите, очень важный фактор. Что происходит сейчас с Украиной?
Вот мы видим, что есть Белоруссия, которая страна, например, у нее нет вот этих постоянных вливаний внешних денег.
внешних денег и она вынуждена поэтому их меньше она вынуждена поэтому крутиться как-то самостоятельно
украин сейчас получается ситуация когда внешние деньги вливаются под соусом россии
из уважения к белоруссии оставим без комментариев формулировку что белоруссия крутится самостоятельно
там все-таки без нашей помощи ни на не надо вот так прямо говоря она самостоятельно
Соответственно, сейчас Украина не заинтересована в структах реформах в антикоррупционной борьбе, потому что тогда прекратятся западные деньги.
И западные деньги сейчас стали сворода наркотикам, на которых сейчас сидит Украина, и поэтому, к сожалению, она не заинтересована.
Ах вы, гордей наркоманы западные, а у очередницы возмущены.
Алексей, ну вы же абсолютно не логичны. Вы говорите о том, что вот Америка хотела сделать хорошо для Украины, а Украина, дескать, не хотела, сопротивлялась и привели, например, антикоррупционный суд.
Ну, я вам задаю вопрос. Уже создан антикоррупционный суд. Уже больше года он работает. Назовите мне фамилию хотя бы одного коррупционера, которого посадили. Не назовете.
Второе, очевидно же, что уровень коррупции в Украине вырос в разы за эти 6 лет.
В разы, понимаете, 16 миллиардов выведено в запределы Украины.
А скажите мне, Америка, которая контролирует все тразакции по всему миру,
а скажите, они не видели, кто из чиновников коррупционера выводил свои деньги и запределся?
Они же все это видели, они знали.
Я уже не говорю о скандале с Байденом, я не говорю о бурисме, я не говорю о Хантри Байдене и так далее.
Они как раз возглавляют, организовали и возглавляют коррупцию в Украине.
А почему они это делают?
А потому что коррупция — это механизм контроля политики внутри Украины.
Они разрешают им делать то, что они хотят, в том числе и воровать в обмен на решение определенных политических вопросов.
Это очевидно. И последнее.
Все госпредприятия в Украине фактически взяты ими под контроль.
Там наблюдательные советы, в которых сидят иностранцы.
и контролируют каминудочку.
Да, так я вам почувствую.
Прозрачность.
Господи, боже мой.
Это просто дичь, понимаете?
Люди сидят раз в месяц, прилетают в Украину,
получают миллионные гонорары заработной платы
и ничего не делают для страны.
Понимаете?
Ничего.
Уже вагона в стране не осталась.
Зато у членов наблюдательного совета
укр-залезныцы получают по пол миллиона,
миллиону гривен заработной платы. Есть стратегия развития этой отрасли? Покажите результат.
Ну, он есть или нет? А в истории Украины такой результат был. Я помню, когда пришел Кирпа,
возглавил железную дорогу. Она была абсолютно выточной. Еще в худшем состоянии чем сегодня,
наверное. Он за полтора года вывел ее в прибыльную организацию и фактически финансировал
инфраструктурные проекты. За счет денег железной дороги строил мосты, дороги еще и финансировал
Компанию господина Порошенко и последнее, вы знаете, мы живем в стране кривых зеркал.
Мне, например, мы смотрим, да, вот мы называем Порошенко там патриот и так далее, и так далее,
но меня поражает другое. Объясните мне, допустим, Медвичу прилетает в Российскую Федерацию
и просит у Российской Федерации скидку. Внимание, для Украины просит скидку на 25 процентов,
Он агент Путина, агент Кремля, предатель Украины.
Порошенко, который полностью под влиянием американцев.
Байден ему звонит, просит, слушайте, вы там поднимите
тарифы на 75%.
Вы знаете, Джозов, я так рад вас слышать, мы подняли
не на 75, а на все 100.
И вы считаете его реально патриотом.
Ну вообще вы, вы кто, националисты или вы идиоты, я не понимаю.
Ну как можно?
Это же очевидные вещи.
один человек приходит, просит скидку на 25 процентов,
чтобы люди меньше платили за коммунальные тарифы,
а другой, наоборот, повышает и с каждой семьи вытаскивает деньги,
а вы называете их патриотами.
— А можно? — Всё можно.
Но в отношении Медведчука возбуждено уголовное дело,
в самом деле, возбуждено за государственную измену,
что касается тех плёнок, когда Порошенко сказал, что вы, что вы, зачем 75?
Я на 100, никто даже не опроверг, не факт существования этих плёнок,
не уж тем более этого разговора то есть и байден признал и порошенко признал это правда они обворовывают
украину и сдевают все на деле я кажется уже давно изнасиловали алексей Александрович знаете
действительно нам бы было бы хорошо если там был пример мы не против да хорошо посмотреть как
это все было но по вашим же заявлениям что вы до уровня распада украину и советско союза
союза до 92 года вы будете еще в лучшем случае до 40 года это только в планах это
только в планах вот так вот вот так вот 40 там 50 лет только дойти до уровня распада
советского союза по уровню лвп ну конечно да мы наверное будем вам
завидовать не знаю как ну ладно бы какие-то простые вещи там ну вот например тоже
вооружение, которое вам там поставляет закупать. Только вы заикнулись там по поводу того, что
давайте мы, может, сами это корабли начнём, и машиностроение возраздать. Евросоюз, вы чё, ребят,
с ума посходили? Минуточку, мы здесь! Кредиты не получите! Мы так не договаривались! Соглашение
Это с Евросоюзом говорит о том, что дотации никаких.
Не, не, не, вы там.
Ну вот, ты говоришь о том, что они там, а не Алексей,
конечно, правда, хотят нам пример показать.
Но такой пример не нужен нам.
Поэтому мы должны здесь правильно говорить.
Вот, Владимир Владимирович, вам правильно, начал давать
паспорта не только этим, но и всем тут были слежащим
Донецкой, Луганской Республикой, областям.
И надо и адессий вообще любому, кто с Украиной решил
это сделать надо давать я вас уверяю при такой политике чтобы они вот нам тут создавали пример
лет через 10 у нас там граждан будет значительно больше нам не придется никого захватывать на
украине окажутся живут одни русские а также если американцы алексей при всем уважении так решили
бороться с путинизмом они вы никогда не победят это 60 минут мы скоро вернемся в общем знаете такая
Такая важная и довольно любопытная краска к этому портрету,
которую мы сейчас пытаемся здесь изобразить украинскому чудесному.
Зеленский назвал Украину.
Но тоже, наверное, не созла, он продолжает не уверить,
но тем не менее государством импотентном.
Не знаю, как так вышло и почему он так быстро разочаровался именно в Украине, а не в себе.
Ну и есть, в общем, у него одно основание. Посмотрим.
Он говорит своими личными с ноября. Это позор для страны и для отеца, причастность.
Я вот у нас есть сейчас последняя дата.
Поэтому я вас очень прошу, до 20 числа, уберите эту сука.
Если не способна убирать, мы отправим всех МЧС, государственного уровня всю, разрежить, увезить.
Уже никого не будет ни цифровать закон или не закон.
что это вот здесь у людей этот пляжный отпуск пляжный период отпуск мы с ноября показываем что вообще
честно говоря импотентная пласть вот что мы вот этим решением показываем в общем заржавело там
что-то какой-то корабль валяется посредь пляжа народ вокруг плечица власть импотентная ну покидела
Смотрите, на самом деле, знаменитая история на тему того, что у нас есть государство витрины,
которое на самом деле является примером витрины. Вот смотрите на эту витрину. Да,
отлично, как говорили лежит. А вот... А американцы Алексей борются с путинизмом.
Заключается в том, что на самом деле это очень большой миф. Есть отдельные
игроки, которые на этом отдельно зарабатывают. МВФ после чего кредит выдал Украине. Пустого было
принято решение о земле. Решение о земле очень выгодно для Украины с экономической
точки зрения, да вообще не разу. Вот и тем не менее, не протащили это решение. Это был
Пуще, ограничений на продажения резидентов в России,
венге, в Румыне ограничения-продаженное Oiсок.
Да, конечно, они бессталковые страны.
Они не задумать, чтобы туда прийти в D-кенımızı.
Единственное, причем здесь граница, не обязательно же граничить с Украины.
Это просто для понимания этого вопроса.
Это всё, что осталось на Украине caves иiada.
Ядерная бомба, а люди с российскими паспортами. Говорят, то есть эта Украина не останется ничего, плюс эстонские пистолеты.
Смотрите.
И в продолжении мысли, там же демократия, борьба с путинизмом, они ведь голосование какое-то объявляли.
Конечно, хотели референдум, но потом передумали, но во всяком случае, по соцсопросам, ну все против того, чтобы землю продать иностранство.
Все против, а продают.
Проблема в этом заключается. Еще один большой миль заключается в следующем, что на самом деле американцы не ослеживают транзакт, ничего подобного.
У них целое подразделение в Инфине есть, которое они занимаются.
Когда надо было ограничить все компании российской федерации, которые работали по Крыму или по Донбассу, их всех запаковали,
включая четыре итерации колена Фиртаж, где он нас сидел. Он в Австрии сидел, ему все счета закрыли.
Он пытался более 100 миллионов себе в качестве, соответственно, суммы взноса внести для того, чтобы выйти. Вы знаете, чем мы запаковали?
Ему запретили это делать, соответственно, управление полиции Австрии по отмыванию доходов.
Он не смог свои деньги внести себе на счет для того, чтобы выйти из ареста.
То есть, на самом деле, история, когда одних пакуют и заставляют, типа при этом уже самое Юнуковича,
а другим можно делать все, что угодно, например, вести дела СОЭР или, например, соответственно, Сырано через Азербайджан.
Это нормально. На самом деле, это индульгенция, и это самое опасное.
Мало времени осталось, разделим по-братски. 30 секунд.
Я могу одно сказать, сейчас хороший исторический шанс у России и Украины наладить отношения.
Пока Зеленский есть, пусть он слабый, но тем не менее он миролюбивый.
Нежели придет следующий его предшественник, это будет кто-то из радикальных взглядов.
И тогда будет война.
Важаемые лднеры, пользуйтесь ситуацией и не рассказывайте вот эти сказки про эти все автономии.
Потому что дальше будет только хуже.
Глупость Зеленского заключается в том, что он радикал еще тот, но, к сожалению, неспособный вообще ни на что.
То есть политика у нас сейчас Порошенковская, но при этом мы ее не открыто заявляем, а где-то там мямлим,
и вот то, что он себя представляет, ну, не сильно похоже, но с другой стороны он вверху назвал.
Импатентная власть, если не хочет, мне убивал бы, а также за неделю 8 заявлений о том, что мы на вас нападем при власти Зеленского Сделана. Не глупите?
Кроме всего, Хардей, у вас еще там влияние американцев и праздники, которые вы отмечаете, которые придумали проказники.
А мы вот будем без иронии отмечать день Петра с февронией. С чем всех и поздравляю сегодня?
Да, кстати, день семьи, верности, а у вас сейчас месечник Прайда, но неважно.
Вы знаете, по поводу того, что американцы с коррупцией, якобы там борются, витрину делают, да вот свежий пример вот эта сделка,
о которой сегодня гордо упоминали украинцы, 16 котиров, реченных по сути котиров, за 600 миллионов долларов, 600 миллионов.
И на Украине все уря-уря кричат, никто не спрашивает, откуда эти 600 миллионов.
Это 250 миллионов Америка как бы военной помощи даёт, а они не уйдут, а Украина ещё должна будет заплатить, я посмотрел стоимость катера этого, 15 миллионов долларов, посчитайте умножьте 16 на 15, всё остальное, это коррупционная составляющая, та самой коррупции, которая Америка на Украине и возглавляет.
Разговор про американцев, вы поняли.
Собственно, то, что говорит Владимир Александрович про импатентное государство, это да.
Или Украина принимает западный путь, повышает аррифию на газ, полностью либерезует изных земли.
Или она, соответственно, говорит, что, да, мы воюем, так тогда воюйте.
Проблема в том, что сейчас не происходит ничего, и мы видим, что ничего не происходит.
Если ничего не происходит, власть все-таки импатентная.
Это сказано, что...
Нет, неприятное окончание передачи, но так сказал главнокоманда ВАЧ, украинский.
60 минут это были, всего доброго, до свидания.
Как раз он студирует.
Спасибо огромное.
Да, но в США ситуация получена.
