Здравствуйте! В прямом эфире программа «60 минуты».
Самым главным третий сутки уже в Америке не тюхают
погромы и беспорядки чернокожего населения в американском
городе Миниаполис.
Этой ночью бунтари захватили и сожгли сразу три полицейских
участка, в том числе и тот, где работали убийцы афроамериканцев,
смерть которого и стала причиной народного гнева.
Даже прибытия 500 бойцов на отзгварде США не успокоила
погромщиков, которые теперь орудуют в пригородах Миниаполиса.
Мэр Гордо ввел режим чрезвычайного положения, запросил дополнительную
помощь из Вашингтона, но вместо этого из столицы
Трамп решил подлить масло в огонь и назвал протестующих
отморозков всех и тех, кто вышел на мирные протесты,
тех, кто, собственно говоря, бунтуют, разбивают витрины
и участвуют в беспорядках.
След за Миниаполисом беспорядки и столкновения с полицией
начались в Калифорнии, Лос-Анджелесе, в Кентуке,
в Калорадо, в Агайе, в Аризоне, в Аризоне, где на улицах всю
ночь была слышна стрельба и происходили нападения
на полицейские.
Сегодня бунт докатился и до Манхэттона, до Нью-Йорка,
десятки человек арестованы на Юнион-Сквэру.
Американские СМИ уже заявляют, что вместе с COVID-19 страну
также стремительно ворвался новый вирус, расизм 20,
и он инфицирует Америку ничуть не меньше коронавируса.
На этом фоне главная китайская газета Жень Минжибао выходит
вот с такой фотографией, посмотрите на нее и за головком.
Мол, еще недавно госсекретарь Помпел говорит и говорил,
что будет стоять вместе с народом Гонконга, однако до
сих пор неясно, встанет ли он на защиту собственных
граждан.
Встаться развивается стремительно и так стремительно, что
уж действительно в пору на улицах у Миниаполиса вводить,
что ли, китайских дипломатов.
Вот увидим мы их там, которые раздают печенье протестующим.
О чем этот пост, о чем это заявление Жень Минь-Жибао?
Давайте посмотрим, что происходит.
Мы начинаем со срочных новостей из Миниаполиса, туда направлена
национальная гвардия США после жестоких протестов,
которые вспыхнули из-за убийства Джорджи Флойда.
24 часа назад это был оживленный бизнес-квартал, посмотрите,
что здесь теперь, сплошные и дымящиеся руины.
Даже в эти часы продолжаются грабежи и поджоги, именно
для того, чтобы снизить градус напряжения, в город
была направлена национальная гвардия.
В рассвете некоторые здания еще дымились и пожарные
наконец-то смогли приступить к тушению.
Огонь полыхал всю ночь, вы можете видеть, дым от
пожаров до сих пор висит в воздухе.
3 отделения полиции Миниаполиса загорелось, Брайан.
«Да, я вижу, для наших зрителей это то же самое
здание, окна которого протестующие забрасывали
камнями».
Пожарные машины сейчас не могут подъехать туда,
такую толпу просто невозможно разогнать.
На данный момент мы видим, что огонь полыхает по обе
стороны улицы и потушить его нет никакой возможности.
И вы можете видеть, что протестующие выстроились
перед полыхающим участком, а не празднуют, что они
смогли захватить полицейский участок.
«Этот картина горящего полицейского участка не уйдет
никуда, она разойдется по миру и она не скоро забудется.
Губернаторы, мэры, конгрессмены президента США будут вынуждены
реагировать на нее».
Возмущение поведением офицера, который задушил коленом
Флойда, вылилось далеко за пределы штата и достигал
таких городов, как Нешвелл и Лос-Анджелес.
Отважная жительница Миняполиса Карина Комиссарчук с
нами на прямой связи с местособытей.
Карина, здравствуйте.
Как прошла ночь, что сейчас происходит?
Тенденция на спад или наоборот протесты усиливается?
На данный момент все более-менее спокойно.
Люди уже разошлись.
Сзади меня, если вы можете видеть, стоят военные, которые
не пускают пройти дальше.
Сейчас нет никаких погромов, просто тушатся пожары.
Людей немного, но есть люди, которые просто что-то
снимают на телепен.
Счера ночь была долгой и бурной, буквально до трех
часов ночи люди ведь цинговали и ородерствовали, как был
завечено, были созданы три полицейских участка,
один из которых, где работают тот самый полицейский кнемок,
к сожалению, подойти не с ногу.
Люди протестуют, потому что полицейских просто уволили,
а они ждут того, что в них арестовали, но пока не будет
сделана лицетская экспертиза, никто их арестовать не может,
поэтому люди бунтуют и требуют их ареста.
Скажите, пожалуйста, вмешивается ли полиция?
Потому что мы видим информацию по американским телеканалам,
что, например, нацгвардия ночью не стала разгонять
тех людей, которые сжигали, например, полицейские участки.
Они стояли, наблюдали и смотрели.
И если, возможно, вы, видимо, пальцем зажали микрофон,
немножко наборохли звук, попробуйте иначе.
Да, пожалуйста.
Сейчас лучше тратить еще раз.
Да-да-да, все хорошо.
Да, нацгвардия прибыла, но она прибыла с целью защитить
пожарных, которые тушили полицейские участки.
У них не было цели защитить или граждан, или сделать
что-то с беспорядками.
Проблема заключалась в том, что не было поддержимой
информацией, отключённых в полицейском участке газ.
И была вероятна с тому, что здание просто взорвётся.
До тех пор нацгвардия просто защищали пожарных,
которые тушили пожар.
Также у нас до вечера воскресенье обладано чрезвычайное
положение.
Власти обращались через срюи гражданам, чтобы они не
выходили на улицу, держали себя в безопасном месте.
Вчера выходить на улицу было опасно и страшно, была
стрельба.
Люди бросали что-то вроде как колей молотых, были
раненки из взрыва, поэтому обстановка была напряженной.
А кто в кого стрелял?
Мы пока слышим сообщение, что в беспорядках один человек
погиб и то застрелил бунтующего владелец магазина.
Насколько мне известно информация о погибшем, мне подтверждена
есть, к сожалению, раненый человек, погиб он или нет,
к сожалению, ещё пока не известно, надеюсь, что нет.
Насколько я знаю, что лицейские первые открыли стрельбу?
Что происходит в городе?
Вот вы сейчас на улице, на власти рекомендуют, насколько
я понял, не выходить.
То есть работают ли магазины, работают ли государственные
учреждения, всё остальное, больницы, школы, рекомендованы
ли людям оставаться дома, как обстоят дела?
Да вчера моргорода обращался к там и просим оставаться
дома или не подходить к небезопасным районам, насколько
это возможно.
А школы сейчас закрыты из-за карантина, магазины
продуктовы открыты, но 90% малого бизнеса, которые
находятся здесь рядом, они просто были разгонлены.
Люди просто дяявлялись туда и играли, поэтому соответственно
сейчас здесь рядом закрыто абсолютно всё.
Здесь не очень много людей, которые просто ходят
на телефон, достаточно, что всё спокойно, но видны
ещё остатки пожара и так далее.
То есть вот эти люди за ваш спиной мы видим несколько
десятков человек, это просто вот Зеваки, пришли посмотреть
что происходит, правильно?
Да, не более того, сейчас никто и высказывает какую-то
агрессию на свою позицию, ничего не крикивает или не
бросает тактель Олотова и как это было вчера.
А как всё происходит?
То есть сейчас понятно у вас с утра день к вечеру
всё начинается, с наступлением темноты или у дисходиться
в определённое место, как они узнают куда приходить,
то есть это какая-то связь на телеграмме, твиттере,
соцсетях?
Я предполагаю, что я встречаю об созданных, всё в социальных
соцсетях.
Вчера всё люди начали собираться где-то после часа для.
То есть они начали собираться прямо на этом месте, где
произошла трагедия, после они длинулись к третьему
полицейскому участку, где работали те самые полицейские,
после длинулись в центр города к зданию и травительстве.
Среди их были как и мирные, прочувствующие, так и бонтарии.
Но буквально сразу начала отправлять, это очень
агрессивная позиция и буквально через несколько часов
люди просто начали драбить с магазину и наносить от
туда всё, что есть, включая одежду, мобильные телефоны
и так далее.
То есть это уже не выглядело как и мирной протестой и
требования какого-то справедливости.
Это выглядело уже просто как огонь и агрессии, не
более.
Спасибо вам огромное, пожалуйста, берегите себя, Карина
комиссарчика, важная жительница Миняполиса, рассказала нам,
что происходит, ну абсолютно кошмар, тем более сейчас
это уже не один-два города, это уже дюжина городов
в Америке, во что это вылится абсолютно непонятно, потому
что вот пока жестких действий, ну применения национальной
гвардии нет, вот видите, национальная гвардия была,
но она охраняла пожарных, чтобы они когда-нибудь шили
огонь не более того.
Начну с того, что эта проблема, проблема расовая, она
не новая, и есть статистика, по которой насильственное
незаконное действие полиции в отношении темнокожего
населения в сравнении с людьми, с другим светом
кожи, явно показывает, что очень часто насилия
применяют именно белые полистейские в отношении
черных, и это вызывает соответствующую реакцию.
В других городах и раньше, когда вспыхивали соответствующие
протесты, то есть эта проблема, проблема современной
Америки, и более того, эта проблема достаточно
остро стоит именно в этом месте, потому что и в этом
городе, и в этом штате, подавляющее в большинство населения
это население белое, а темнокожее население это меньшинство,
и здесь, разумеется, есть еще одна проблема, проблема,
а как эти протесты, которые из законных форм перерастают
на настоящие беспорядки погромы и несправоцированное
уже теперь насилие, как это воспринимается белым
населением, которое находится в городе, и разделяет, кстати
говоря, разделяет, наверное, праведные чувства в отношении
этого несчастного человека, который был убит, но в то
же время они не могут поддержать вот...
Но они испуганы, жители испуганы, очевидно.
Вторая тема, которая в этой жизни возникает, на прочность
испытывается американская демократия, потому что правильно
задается вопрос, а что будет с этими полицейскими?
Трамп, он как бы исповедует традиционно-американский
улогик, он говорит, накажем, но давайте сначала по-настоящему
разберемся, насколько виноват, кто виноват, давайте там
экспертизу проведем, ну Трамп и те, кто его подъедут.
Он здесь, по сути, даже мешаться не может, потому что, собственно,
говоря, на полицейские задержаны, дальше суд будет
разбираться, все-таки видел.
Совершенно верно, но это не устраивает тех, кто выходит
на улицу, они говорят, наказание здесь и сейчас и немедленно.
И в чай...
И ленчевать, да?
Да, ленчевать, и самое жестокое.
И если бы этих полицейских несчастных не эвакуировали
вертолетом из этого полицейского участия, участка, то это
могло бы кончиться, действительно, очень-очень-очень.
Втоллеты их бы растерзали.
И второе, применение армии.
Вот сейчас...
Национальные гвардии.
Мы видим, что она не вмешивается, а только обеспечивает безопасность
пожарных, которые тушат пожар.
А вот как вы думаете, а как к этому поведению национальной
гвардии относится Белое Большинство и этого города,
и этого штата?
Я хочу, тем самым сказать, что это очень непростая проблема
в целом для власти, и для власти города, и для Трампа.
И тут возникает третья проблема, о которой мы, видимо, поговорим,
что все это происходит на фоне избирательной компании,
и понятно, что каждый из сторон пытается эту очень
драматичную, а в чем-то и трагическую ситуацию использовать
свою пользу.
Одна страна говорит правильно, потому что власть не
справляется, вторая говорит, я за демократию, но подождите,
я вам покажу, кто в доме хозяин, и рано или поздно
порядок будет на видео.
Олег Викторович, вы извините, к традиции погромов полторы
сотни лет, я хочу напомнить, что изначально белые, на протяжении
века, так и путем.
Примейте за Соединенных Штатов?
Да, в Соединенных Штатах и Ленчеване атаковали
Неграф, Резне Авталси, кстати, самый такой, на рачитый
случай, потом постепенно Гири пошла в другом ракете.
Но у тебя четвертым или в каком шестом веке мечеть
это?
Ну, это...
Нет, я пытаюсь объяснить, что проблема сложная на зревше,
и в принципе, к сожалению...
Она перезревшая, конечно.
Почему?
Потому что да, сформировались гетто, потому что да, серьезные,
черные, и не только черные слои были деклассированы,
потому что своими действиями власть сама создала несколько
поколений людей, которые живут на пособе, и имеют сложное...
На пособе живут не только черные?
Да.
Но исторически получилось так, что у них меньше возможностей,
да и желание стимулов на самом деле пробиться.
Хотя появился уже мощный черный класс и миллиардеры,
кстати, и миллионеры тоже.
Проблема большая.
Нас что должно волновать?
Мы должны максимально у себя избежать опыта создания
подобных гетто, тем более с деклассированным населением
живучими какие-то подачки.
Такого у нас нет.
Америки, кризис, это стандартный...
Стандартный кризис?
Стандартный, который продолжается...
Я не помню, чтобы сжигали полицейские участки.
Это не стандартный кризис, конечно.
Господин Трамп и предвыбранная ситуация, экономический
кризис, и ковид, конечно, подлили в огонь масла.
Но что я еще хочу сказать?
Да, жалко, и местное население, и тех, страдающих чернокожих,
исторически жалко, и в советское время мы их защищали.
Но подозреваю все-таки средней протестующей чернокожей,
и получает, и живет, и питается лучше, чем средней россиянин.
Может быть, мы не тех, жалеем все-таки.
И человек сказал, я русский, и Негр заплакал вместе с ним.
Вы, кстати, конечно же ошибаетесь.
Давайте посмотрим на задержание группы СИНН.
Да, они вещали прямо из гвозди событий.
Мы уйдем с вашего пути, как только вы двинитесь в сторону перекрестка.
Просто дайте нам знать, когда мы вас поняли.
Простите?
Хорошо.
Вас не затруднит рассказать мне, почему я арестован, сэр.
Почему я арестован?
Вам только что сказали, что мы работаем на СИНН, мы
сейчас в прямом эфире.
Мы вели репортаж о перекрытии улиц, они арестовали Амара.
Похоже, что они сейчас арестуют всех нас.
Вот наш продюсер, меня похоже заберут через минуту.
Ничего подобного я никогда не видел.
Почему вы меня арестовываете?
Мы ведь освещали позицию, вашу позицию.
Мы также делаем свою работу, как и вы.
Вы арестованы, руки за спину.
Все, я арестован.
То есть очевидная растерянность полиции, непонятно, что делать.
То есть нет четких указаний, ни из, собственно говоря,
Вашингтона, но Вашингтон не указ, да, в этом смысле там
может быть региональная полиция о Носгвардии.
И нет понимания, как это движение погасить, что предпринять.
Что касается тремарка по поводу ваших слов, конечно,
такой нищеты, как в Америке, в России нет.
То есть в России нет стоп, в России нет городов,
куда они могут приехать полиция.
Ни одного.
В Америке назовом десяток таких.
Десяток, кто не может заехать полиция,
куда она идет фактически на бронетранспортерах
и в полном вооружении.
Где просто, да, потому что, действительно,
бедность в Америке, она сконцентрирована.
И огромное количество нищих штатов.
Что говорить о коренном населении,
куда просто страшно приезжать, северная и южная Дакота,
вы не найдете в России никогда даже близко ничего подобного.
Ну и сегодня мы обсуждаем, конечно же, нет.
Давайте посмотрим на то, что написало газета Жень Минджебал.
Государственный секретарь США Майк Пампео недавно заявил,
что он будет стоять вместе с народом Сенгана.
Однако неизвестно, будет ли он стоять вместе с этим народом США?
Довольно язвительно так.
Да, действительно, после того нескольких месяцев
травли, что ли, Китая, да, когда любой протест,
любой даже гораздо более мягкое подавление протеста
воспринимали в американских СМИ, выносили на первые полосы
и представляли, как просто полный ужас.
Конечно, теперь Китаю есть возможности поизвить
и есть такое право.
Насчет вот этих всех событий.
Ну, конечно же, расовая проблема для Америки, она очень серьезная.
Зачастую ее загоняют далеко под запределы камеры,
обсуждаются на кухне.
Мы с вами жили в Америке, мы знаем прекрасно, как это все выглядит.
Когда мой сосед, извините, в Техасе,
когда мы на кухне с ним стали обсуждать эту проблему у нас дома,
он вот так стал оборачивается, говорит, а разве можно об этом говорить?
Понимаете, да?
Кит крайне, да, преступления на Польшуне, но если вы понимаете,
когда он понял, что можно, так вот тут он стал историей
своей жизни просто сыпать одну за другой,
это проблема, которая будет взрываться еще постоянно.
Но, конечно же, вот здесь, когда сознательно создают контролируемый хаос такой,
мы же понимаем, что, конечно, все это наложилось на предвыборную компанию.
Теперь каждая из двух сторон будет стараться использовать эту ситуацию в свою пользу.
Для Байдена его электората, для его, в общем, штаба,
конечно, серьезная проблема была мобилизация афроамериканского электората.
Для Трампа целый ряд ключевых штатов, критичный, в том числе, кстати, Миннесота,
заметьте, полтора процента разницы на прошлых выборах,
с Хиллари Клинтон у него там была.
То есть, конечно же, теперь эти будут демократы раскачивать лодку,
вот вы спрашивали сейчас, да, как организуются протесты.
Сейчас-то понятно, и в 9 утра отсыпаются, вечером будут собираться,
а на выходных чувствуют, там будет гораздо более серьезный протест.
Если не подавят.
Вот теперь, да, теперь вопрос в том, как раз, но как разгоняются протесты.
Вот хэштег Black Lives Matter, он организующая сила, по сути дела.
И заметьте, кто его сейчас раз...
Черная жизнь имеет значение.
Да, и заметьте, кто его сейчас разгоняет.
Политики от демократической партии, как не зайдешь на твиттер какой-то?
И Хиллари, Байден там, он там, как его, Джордж Флойт, да, Live Matter.
И так далее.
Но вы помните, что это за хэштег?
Это то движение, в раскрутке которого не так давно, совсем еще в прошлом году,
обвиняли русских хакеров и русских троллей.
Вы понимаете?
То есть, получается, все демократические политики теперь русские тролли, да?
По сути дела, они разгоняют тот самый хэштег, в котором обвиняли нас, получается.
Для Трампа сейчас, конечно, иная ситуация.
Ему лучше сейчас чуть-чуть, выждать недолго.
Но действительно, чтобы создать ситуацию ужаса у значительной части населения,
минисоти 83% белых.
То есть это, ну, подавляющее большинство.
Так вот, так вот, да.
Ну, конечно, вначить на меньшем количестве чем...
Вот именно для этого ему и надо чуть-чуть выждать.
Совершенно верно.
Чтобы создать ситуацию определенного ужаса и страха.
И вот потом можно будет действительно на белом коне въезжать,
как тот человек, который наводит порядок.
Вот это для него сейчас очень важно на фоне особенной экономической герои.
Но здесь главное не потерять время.
Потому что если будет протест распространяться на все штаты,
то потом навести порядок быстро будет невозможно.
Конечно.
На самом-то деле, Трамп рискует гораздо больше.
Это выгодно Трампу.
Потому что посмотрите...
Трамп выгодно раз.
Ужинда Нью-Йорка докатились эти беспорядки, что происходит на Юнинсквер.
Я говорю, челал!
Ух ты, халм!
Ты чё-то халлю?
Да!
Да, тачи!
Тачи!
Тачи!
В общем, на самом деле, полиция Нью-Йорка, конечно, никогда не цернемонилась.
Но вот я что-то не вижу здесь с китайских дипломатов.
С печеньками, с печеньками.
А вот, да.
Если бы появился...
Я вот не очень понимаю.
Вот мы там говорим, что я искренне сочувствую погибшем и так далее.
Но для меня это нормально, отличная ситуация.
Потому что они объявили мою страну врагом.
Именно так.
А вот теперь, ребята, давайте посмотрим, что у вас.
Я вам объясню одну ситуацию из своей жизни.
В пятнадцатом году партию Родины сняли почти со всех выборов.
Знаете, мне сколько раз позвонили из американского посольства.
Так.
Раз пятьдесят.
А что говорили?
Денег не предупреждать.
Я уже сказал, пошли вы и бросал трубку.
Нет, они все равно переизванивали.
Они приглашали меня.
Приходите, давайте с вами поговорим.
Вы представляете, что они делают?
И ченики спушили.
Да?
После этого перестали продзвонить.
Вот пять лет как ни из них звонят.
Но какое настоящее проявляли, да?
Всего лишь сняли с выборов.
Там говорится, а вот если это начнется у нас, представляете,
сколько там?
Да они там побегут с печеньями всем раздавать.
Ребята, наконец-то у вас.
А где наши протесты, где наши дипломаты, которые скажут
так, права человека, нарушенные, международный суд и так далее?
Почему мы этого не делаем?
Это они, они вот что делают?
Алих Викторович, что сказал по поводу статистики?
Ведь у них три с половиной раза убивают больше темного
населения, чем белых.
Три с половиной раза.
А если мы сравним с нашей страной, чтобы было понятие?
У них в день убивают почти три человека, два и восемь десятых.
А знаете сколько у нас?
Ноль целых, две десятых.
Только не в день, наверное, в час вы состоите.
Понимаете, ноль две десятых.
Вообще ни в какое сравнение.
Это просто вразы, вразы.
И они эти, ребята.
Нет, такая странная статистика у нас больше, конечно, убийств.
Нет, я еще раз говорю, полицейские убивают.
Полицейские, полицейские.
Важная поправка, полицейские, да.
Да, это важная поправка.
Полицейские.
Так вот я о чем хочу сказать?
О том, что эти ребята пытаются нас учить жизни.
Нас учить жизни.
Да, вы там создали города, еда, там, у вас не равенство и так далее.
Ну так вы что хотите, вашу демократию, передовую,
принести сюда, чтобы у нас было то же самое?
Так они не просто пытаются, они навязчивают.
Конкретно нам пытаются это внедрить.
Ничего подобного.
Там кто там из них играет черными или кто играет белыми в этой политической игре?
Мне все равно.
Давайте послушаем.
Мне все равно.
Понимаете, важно, чтобы у нас такого не было.
А почему?
Потому что вот это расслоение, у них сейчас все говорят,
это при все экономический проблем.
25% безработицы, это вообще навременная великая депрессия,
такой был, наверное, только.
Вот, соответственно, они не могут справиться ни с ковидом,
ни с безработицей, ни с падением экономики, ни с чем не могут справиться,
но виноваты во всем мы истины.
Гетта в городах у нас американцы строят.
У нас нет гетта в нашей стране.
У нас таких вообще городов нет.
Никто там не прижимает и не убивает.
Какими деклассированными элементами, кто кого заселяет?
Назовите адреса.
Назовите адреса.
Никто бы не стал вовозить никого, никто никого не прикрывать не стал бы.
Я предлагаю господину Никулину сыграть в одну не очень хорошую игру.
Давайте господина Никулина оставим на ночь в городе Северный Кендов.
Один раз, чтобы он понял, что такое Америка.
Назовите город в России, где вы не сможете ночью передвигаться.
Или днем передвигаться.
Сейчас на экране увидели, как полицейский, лежачего, задержанного,
ударил ногой в лицо по голове.
Только что увидела это на экране.
Давайте мне принесите этот кадр.
Покажите где-нибудь...
Когда девушку безоружную бьет, эти полицейские...
Покажи, когда ломают...
Когда сажают на бутылку...
Что ты орешь? Ты покажи, как лежачего.
Человека, наш полицейский, бьет ногой в голову.
У нас есть другой пример.
Сегодня наградили полицейского.
Помните, у нас несколько дней назад была перестрелка на юге Москвы.
Полицейский мог применить оружие,
задерживая этих, действительно, бандитов и хулиганов.
Но он его не применил.
Тем не менее, всех сдержал вообще молодец абсолютно.
В одиночку это другая история.
Он сегодня был награжден, зато он сохранил эти жизни.
Хотя никто бы ему слова не сказал,
если бы он этих стрелков всех там перебил, положил.
Слово бы ему никто не сказал.
Тем не менее, у нас совершенно другая концепция.
Ноги с ножом бросаются, помните?
А они бы не ходят вперед.
14 пуль получил человек,
который на Манхэттингтайн-Сквер выучил
и начал размахивать ножом.
Но дело здесь все-таки, конечно, не в действиях полиции.
Это далеко не только полицейский конфликт,
не на конфликт задержания белым полицейским черного человека.
Давайте, Лемона, послушаем, это известный журналист Сина.
2 дедли вирусы убили Америка.
2 смертельных вируса убивают американцев.
Ковид-19, расизм-20.
Мы знаем, что расизм не что-то новое этого года,
но последний инцидент произошел совсем недавно.
Смерть Джорджа Флойда.
Рассизм продолжает инфицировать эту страну.
Также уверена, как ковид-19.
И мы видим, это не только в столкновениях афроамериканцев с полицией.
Мы сталкиваемся с этим даже во время прогулок в парке.
В такие моменты, когда расизм и коронавирус опустошают эту страну,
нам нужно лидерство.
Вместо этого, этот президент опускает нас прямо в грязь.
Ну, собственно, мы видели замечательный комментарий
в демократической точке зрения.
На самом деле, конечно, проблема далеко не только в расизме.
Рассизм присутствует.
По недавнему вопросу, 25% чернокожих американцев
в возрасте до 49 лет боятся ходить в масках медицинских.
Потому что обычные ковид-19.
Я вас даже на секундочку поправлю.
Рассизм будет присутствовать даже абсолютно во всей стране,
пока вот такие детали небольшие будут оставаться в листах для переписи.
Когда ты должен указывать в обязательном порядке участвовать в переписи,
какой ты расы.
Когда ты делишь население, оно и будет делиться.
А люди и будут в какой-то степени даже ненавидеть,
потому что их делят сама страна.
Но в переписи вы можете указать любую расу, какую хотите.
Это правда. Это справедливо, да.
Что интересно, ведь этот конфликт во многом не из-за расы.
У наших зрителей возможно сложилось впечатление,
что белая американская на одной стороне,
черная американская на другой стороне.
Вы же прекрасно знаете, что белая интеллигенция, например, профессора,
она всей душой за Black Lives Matter и против полиции.
Это скорее конфликт между законом и справедливостью.
Вот эти люди, которые выходят на улицу,
которых мы с вами видим,
они хотят справедливости здесь и сейчас.
Жигая полицейские участки и магазины,
невозможно требовать справедливости.
Совершенно верно. Там всегда есть люди,
которые хотят грабить и громить.
Но в основе этого протеста, когда люди выходят на улицу,
они хотят справедливости, они хотят ждать, они хотят закона.
Закон придумать не понятно, кто он, работает медленно.
Они хотят справедливости.
А сейчас Дональд Трамп всегда выступал с позиции закона.
И сейчас продолжает это делать.
Он говорит да, но по закону,
потому что не будет закона, не будет порядка.
В прошлых выборах 2016 года
за Дональда Трампа проголосовали лишь 8% чернокожих.
Это не его электорат.
Мы, когда политик делает какое-то заявление или поступок,
мы всегда должны думать, зачем он это делает.
Аудитория Трампа, его избиратели, хотят законы и порядка.
Да, чаще это белые люди, но это часто и чернокожие.
Простые чернокожие работяги,
которые тоже не будут поддерживать вот эти погромы.
То есть это не конфликт между расами,
это конфликт между пониманием мира и пониманием судьбы.
Все американские прессы пишут, что это конфликт между расами.
А вы здесь стоите.
Упелаясь в Россию, и будет раково.
Может быть, может быть, абсолютно разные мнения.
Давайте их все услышать.
Что, девушка из России?
У нашей участницы вот это вот корреспондент,
она вчера признавалась, что участвовал тоже в акции протеста
мирного протеста.
Мирного, она ничего не сжигала.
Да, но она представала.
Сомнение, это расовое волнение.
Слушай, Америка больна, расизму,
я не могу сказать, что это расизму.
Слава Богу, слава Богу.
С конца 60-х годов,
раньше, когда была эта государственная политика,
Россий,
с конца 60-х годов, это уже не государственная политика.
Но и террасы и волнения остались.
И сейчас они очень сильно
накладываются на политику.
Потому что избиратель Трампа
в основном считает,
о том, что пожестче надо
и с арфабликанцами пожестче,
что они слишком много сидят
без платных пособий,
что они целыми уже поколениями,
понимаете, уже дедушка,
отестовская тисы,
что они все сидят без платных пособий,
что они слишком много занимаются
продажей наркотиков вот этим делесом
мелким вырастом.
И полицию нужно защищать,
и пожестче полиции должна быть.
И Трамп выражает их политическую программу.
Говорит, да, разберемся, конечно,
виновных накажем.
Но полицию, если она будет поддерживать,
то в первую прочую, 95%
про союзов
членов про союзов полиции.
И большинство белых
они колеблются вот так.
Они говорят, с одной стороны, да, рапса нехорошо,
надо посправедливой.
Но с другой стороны, сколько можно,
сколько можно, вот это бульство.
Почему, говорят они, их сейчас,
которые громят все это,
по-настоящему не накаживают.
И чем больше громят,
чем больше миллионов белых
афроамериканцев, будут голосовать за Трампа.
Он это прекрасно понимает.
Владимир Поральов сказал
и афроамериканцы, практически больше
90% против Трампа
за
демократов.
И вот этот расовый расков голосования
еще одна проблема,
которую будет больше и больше.
Но полицейские есть и черные.
Если вы говорите про союзы полицейских за Трампа,
значит и черные полицейские за Трампа.
Это не только расы.
Но дело не в этом.
Они на самом деле вот это убил.
Он на самом деле азиат, который убил полицейский.
Он азиат.
А два азиата.
Но дело в другом.
Дело в том, что вот эти во время расовых
этих волнений, которые они будут
сейчас они их погасят.
Но в будущем, сейчас он появился
уже не только белый россий,
но и черный россий.
Посмотрите, что они пишут.
Они призывают зачастую рас правом
над белым населением.
И чем больше
ультраз...
Чем больше
ультраз черные призывают к рас правым
над белым населением,
чем больше люди будут голосовать...
Есть такие призывы, да.
...вверх жесткую политику Трампа.
Поэтому результатом этих расовых
волнений, я думаю, будет
перед бранием Трампа,
в президентом, на следующем президенте.
Пластический пример, вернее, даже два.
Игил, в Ирак.
На идеологии справедливости.
Праведливости, понимаете?
Игил, в Ирак,
даже отключившись от всемирного
холивата, религиозность,
они приходили в Ирак и говорили,
у вас тут коррупция, мы разберемся.
За завод рабочим землю крестьянам.
Понимаете, что было?
Это Игил.
Поэтому опасно требовать справедливости
в обход закона, потому что
безусловно это может привести к ужасным последствиям.
Парри Марков.
И законы определяют
люди, которые живут в стране.
Смотрите, нет,
это не нацистская Германия,
это град на холме.
Что касается
расизма и обратного расизма,
это действительно большая проблема для Америки, потому что
есть действительно вот эта обратная сегрегация.
Классический пример из американской жизни
это футболки, которые были в моде
в 2008-10-м году.
Когда в Нью-Йорке
Вы ходили в футболке proud to be black, то есть горд быть чёрным, а это было нормально.
Но если бы я, предположим я, или вы вышли в футболке proud to be white,
вас бы арестовали за проявление расизма.
Один пример. Когда я пришёл первый раз в Барнсент-Нобл, в книжный магазин, в том же Техасе,
и вижу огромный стеллаж black america, чёрная america.
И там действительно всё, а движение за права чёрная.
Ну и я так наивно, первый день в Америке, всё-таки, спрашиваю продавца, наивно.
Смотрите, ну раз есть black america, это должна быть white america.
Боже, чуть полицию не вызвали. Такая истерика началась.
Но так они сами культивируют. Послушайте, Байдена.
До голоса в ане в ноябре ещё много времени. У нас ещё много вопросов.
Если у вас проблема определиться, выбираете ли вы меня или Трампа, то вы не чёрный.
Это самое высокомерное и заночевое высказывание, которое я слышал за очень долгое время.
Вы думаете, что демократическая партия обладает правом на чёрных людей?
Вы думаете, что чёрный, не проголосовавший за вас,
больше не будет считаться на законных основаниях чёрным?
Говоря за себя, когда я выйду из кабинки для голосования в ноябре,
я по-прежнему буду чёрным, и я буду гор, что не голосовал за Джо Байдена.
Чтобы Байден одержал победу с своей предвыборной компанией,
он должен получить больше поддержки от афроамериканского сообщества.
А подобные комментарии лишают его этой поддержки.
Я, например, как раз считаю, что Байден всё сделал совершенно рассудочно и точно.
Конечно, вот та часть темнокожего населения, которая считает,
что превыше всего демократические ценности, мои личные права,
как себя вести в политической итольной ситуации, за кого мне голосовать,
не против этого, но он-то бьёт абсолютно точно в цель
на ту часть электората, которую он должен взять.
Это как раз те, кто вот сейчас-то обстоят в несоте на площадях,
или в Нью-Йорке выступают против власти и так далее, и так далее.
Когда он сказал, что ты недостаточно чёрный, если ты за меня не хочешь голосовать,
он, с точки зрения электоральных технологий, поступает абсолютно грамотно,
абсолютно грамотно, потому что те, кто против, они так против.
Они уже действительно считают, что не надо голосовать за Байдена.
И второй очень важный тейс. Вот два раза с той стороны
прозвучал тейс о том, что во всём этом есть борьба за справедливость.
Да, конечно, есть. Друзья мои, ну кто же, когда на ваших глазах полицейский
убивает не сопротивляющегося человека, ну это не первый раз.
Да, не первый раз. Это просто выходит за все разумные пределы.
Но вы правда считаете, что борьба за справедливость,
потому что вы два раза сказали, что борьба за справедливость,
оправдывает любые действия в обеих этапах.
А давайте разделять.
Вот на это, на это и будет оказаться Трамп, который сказал,
конечно, справедливость состоит в том, чтобы наказать виновных,
но справедливость состоит и в том, чтобы навести там порядок.
Вот это будет ложен как Рампа.
А мы скоро вернёмся, это программа 60 минут.
Мирную демонстрацию в неё.
Очевидно, конечно, что ситуация в Минисоте
и других взбунтовавшихся Штатах
будет иметь далеко идущие последствия.
Но, по крайней мере, до 8, до выборов это уже заметно,
потому какую разную оценку дают происходящему президент Трампа,
кандидат в президенты Байма.
Разумеется, оба хотят победы на осенних выборах,
стремятся обернуть ситуацию себе на пользу,
получается, пока у обоих слабо, тем не менее.
Между тем в СМИ появляются сообщения,
пытаются выяснить истинную природу массовых беспорядков.
Вот действительно ли это проявление
всего общего возмущения, вызванного полицейским произволом,
густо замешанным на расизме,
или же народным гневом,
а вместе с ним и массовым сознанием
рядовых американцев умело манипулируют?
Ма-да!
Секунду, секунду, вы можете подумать,
это не похоже на политический протест.
Эти люди, похожи на марадёров,
они молотками разбивают кассовый аппарат,
чтобы украсть деньги других людей.
Ну да, именно это они и делали,
потому что всё остальное из магазина они уже украли.
Никто не утруждает себя объяснениями,
а как это связано вообще,
что общего расизма имеют со взломом кассовых аппаратов
или кражей PlayStation из магазина Target.
Просто это связано, ясно?
А если ты не согласен, то ты сам российсто,
потому заткнись.
Что мы точно знаем, так это то,
что беспорядки сейчас допускаются,
потому что расизм – это чрезвычайная ситуация.
Это новый стандарт. Хорошо.
Раз у нас режим ЧС, то возникает вопрос.
А что не допускается?
Что ненормально?
Какие-нибудь идеи?
Вот что кричали некоторые протестующие
в кавычках прошлой ночи в Минниаполисе.
Проблема со вспышками насилия в том,
что ты не можешь знать, как все это будет развиваться.
Шеф-городской полиции говорит, что не собирается делать что-либо,
чтобы остановить протестующих.
Главной заботой общества должна быть безопасность людей,
особенно тех, кто не защищен.
Представьте, что спецслужбы будут вести себя так же.
Простите, мы не можем защитить президента сегодня.
Слишком опасно. Все развалится.
Все уже разваливается в Минниаполисе.
Понятно, что это Фокс.
Понятно, что это Трамп.
Но тем не менее, здравое зерно есть,
потому что были бы эти протесты
столь яростными, столь огненными,
столь распространенными, если бы не было выборов.
Еще раз, давайте отделять погромщиков
человеческую накипь.
Мы разуждаем сейчас погромы, потому что, конечно же,
за этими погромами не видно мирных демонстраций.
Их просто нет.
За погромами стоит ненами, за погромами стоит ощущение у людей,
что у них нет будущего, за погромами стоит бедность.
Это деспоритет доходов, постепенное разрывание среднего класса.
За погромами стоит множество проблем,
в том числе и самые неизменные человеческие чувства.
Но и, господин Трамп, свою очередь точно так же
провоцирует эти погромы.
Своими, мягко говоря, спорными твитами, своей политикой.
Вы что имеете в виду, какими спорными твитами?
По поводу нас гвардии?
Не только. Если просмотреть, он может говорить формально правильные вещи,
но по ощущению, вся Америка прекрасно понимает,
что он разделил ее на две части, одну увел за собой,
а она стремлении и интереса другой просто наплевал,
поскольку она не нужна.
Именно поэтому, господин Трамп, даже без конкурентов,
может быть своим лучшим агитатором и лучшим противником,
разделяя людей.
Давайте с Вашингтоном свяжемся.
Виталий Шкляров с нами на прямой связи,
известный политехнолог.
Виталий, приветствуем вас. Скажите, пожалуйста,
если мы за сто процентов возьмем то, что происходит в Америке,
то сколько в этом предвыборной компании,
сколько в этом действительно погромов и беспорядков,
сколько в этом мирного протеста и борьбы за справедливость?
Вы знаете, в год избирательной компании президентской,
особенно и практически, все сто процентов всегда про избирательную компанию.
Все сводится к этой повестке.
Это самое главное повестка, которая доминирует, естественно,
в Соединенных Штатах Америки.
Но переделать людей с российскими взглядами
невозможно никогда.
Поэтому отчасти этот расизм из Америки не искоренить.
Он ему свойственен и этот расизм был всегда.
Это культурная революция просто Трампом больше усугубилась.
И люди раньше спорили и разделялись на два лагеря аборты,
не аборты, крестьяне либо не христиане.
И в этом смысле это всего лишь один новый виток.
С точки зрения того, чем это окнется Трампу?
Как вы считаете, белое население испугается
и не может платиться вокруг Трампа, который за жесткие действия полиции?
Или наоборот, обвинит его в расизме и не выберет в следующий раз?
Вы знаете, я редко соглашаюсь с президентом Трампом,
но вот здесь как раз таки должен ему отдать должность и согласиться,
потому что он правильно сказал, что бандиты раскверняют память этого Джорджа Флойда
и пригрозил более жесткими мерами, потому что все-таки вопрос этот серьезный.
И мы видели уже фотографии всех этих больших разборок
и пожаров, которые облетели весь мир.
Это, конечно же, за несколько месяцев до выборов для него не лучшая ситуация.
Скажите, пожалуйста, в чем сейчас тактика властей заключается?
Потому что, конечно, поражает, что, например, на Ацгвардии,
которая уже введена в Маниаполис, стоит и пока наблюдает.
То есть чего ждут? В чем замысел?
Вы знаете, проблема в том, что в таких ситуациях очень тяжело найти идеальное решение,
потому что мы видим, что эти протесты уже перекинулись
и на Чикаго, и на Лос-Анджелес, и на Мэмфис,
и там три, по сути, разных вида протестующих.
То есть одни это первые, которые хотят совершенно мирно наказание
и прекратить раз в раз свои дискриминации в стране.
Что с ними делать понятно?
А что делать, допустим, с другими, которые агрессивные и в ярости
хотят просто относить любым политическим невзирая ни на что.
Конечно же, еще есть и третий вид людей, которые просто, ну, говорят по-русски,
гопники, это мародеры, которые просто грабят,
не в зависимости от того, какая причина.
И здесь Джордж Флойд для этого не был каким-то триггером.
Поэтому это три разных группы людей,
и они, естественно, требуют разного отношения друг к другу,
и со стороны полицейских особенно.
Поэтому можно себе представить, что полиция и Ацгвардия
будет достаточно аккуратно действовать.
Мы видели, потому как арестован журналист CNN,
это может быть большой скандал.
Вы имеете в виду, почему большой скандал будет пополнить CNN?
Его предупредили, что там работать нельзя.
По крайней мере, так они объясняют, да.
Это понятно, но нужно посмотреть CNN,
чтобы увидеть, как это припредносит CNN,
то есть как удушение свободы, слово чуть ли нет.
Потому что взяли и арестовали прямо в прямом эфире
журналистов главного телеканала страны.
Поэтому, естественно, каждая страна полетизирована
и будет использовать эту ариторику для себя.
И CNN, которая топит за демократов,
конечно же, говорит, что это никуда не гадится,
как так арестовать нашу журналисту.
Так, чем закончится в итоге?
Если сейчас расползается, Виталий, все по штатам,
то когда-то же надо будет применить силу все это подавить.
Потому что, ну, сожгут же города.
Это правда. Я думаю, что закончится, как обычно,
как и другие такие вот протесты.
Их было очень много, да.
То есть, прежде всего, закончится усилением неприязней этих двух лагерей,
друг другу, большими убытками, какими-то жертвами.
Но в конечном итоге, конечно же, государство,
имея монополию на насилие, в хорошем смысле, слово их плохом,
конечно же, подавит это, потому что никому не нужно,
особенно вот в момент вот такой неопределенности,
это масло в огонь, потому что экономические трудности,
ярость людей, которые не знают, что будет завтра из-за ковида,
и так обнажили нервы Америки.
А здесь еще вот такие протесты.
Я думаю, что тем более Трампу и Белому Дому это совершенно не нужно.
Вообще парадоксально, что вы человек, который, в общем, очевидно,
не симпатизируете Трампу, впервые вы с ним соглашаетесь,
как раз в такой сложной ситуации,
когда дело касается расов и конфликта основанного
на требования и справедливости.
Спасибо большое, Виталий Шкляров, политотехнолог,
был с нами на прямой связи из Вашингтона.
Рассизма в Соединенных Штатов — это обратная сторона русофобии.
Я вот так смело предположил.
Поэтому вот нам нужно специально, у нас есть много структур,
я знаю, там занимаются, которыми правам человека,
надо им прям поручить это сделать, понимаете?
ЦИНН — руки за спину.
Ну, я вообще в шоке.
То есть представляете, у нас бы там взял какой-то телеканал дождь,
ему там руки скрутили бы и арестовали вот так под камеры.
То бы визгу было со стороны Соединенных Штатов столько,
чтобы мы вообще захлебнулись.
Здесь надо все делать.
Журналисты задержали действительно,
но не во время работы, а во время пикетов.
Я, например, тоже не понимаю, почему их арестовали,
но пусть суд решает, да?
Их арестовали мне за это.
Я про то и говорю.
Надо четко каждый сделать анализ всему, чего они делают.
И просто это показывать.
Хорошо, что вы показываете. Пускай смотрят.
Потому что многие сейчас говорят, вот это светочь демократии.
Но мы видим это светочь демократии.
Зажигать полицейские участки, громить там лавки,
громить все, что угодно.
Один в ламбарде человек застрелил просто того, кто к нему пришел.
Он застрелил его, чтобы он не сделал.
Александр Александрович, с одной стороны громите,
с другой стороны SpaceX запускает Человек в космос,
и у них айфоны, понимаете?
Хорошо, отлично.
Но давайте все-таки отделать.
Напирать на одну сторону.
Мы же говорим, что раз у вас хорошая экономика,
значит у вас и свобода, и слова, у вас вообще все отлично.
Нет, не отлично.
Экономика у вас хорошая, первая в мире.
Да, мы будем к этому стремиться.
Но с такой свободи я стремиться не хочу.
А мы скоро вернемся.
Миром миллионов детей все восхищались его энергией,
боянием и искренней улыбкой.
А дома, со слов дочери, многие годы творилось страшно.
Устрай его лоргией.
Чем закончится громкий скандал, который разразился на этой неделе?
Что, что он написал?
Абсолютно достойно для того, чтобы не обращать внимания
на его остальные домашние и семейные дела.
Почему кумир миллионов детей стал злодеем для единственной родной дочери?
Почему она прерывает молчание спустя 30 лет?
И будет ли премия на сети имя Эдуарда Устенского?
Андрей Малахов, прямой эфир.
Сегодня 18.30 на канале Россия.
Экстремальное увлажнение с активным ялуроном.
Защитие кожи от сухости.
С эффективной маской сыворотой черный жемчук.
Экстремальный режим увлажнения в экстремальный период.
Это выгодно.
Два твистера-джунер всего за 149 рублей KFC.
Самое время научиться новому инвестициям.
Лучшие возможности всегда в кризис.
Это просто даже без компьютера.
Прямо со своего телефона.
Для обычных людей.
А как работают ваши деньги?
Время новей приложения Тимков инвестиций.
Получив подарок акции стоимости до 20 тысяч рублей.
Инвестиция из Тимков это просто.
И не надо быть профессионалом.
Красивые ножки.
Ваша гордость.
Леотон для здоровья и красоты ваших ног.
Представляем новинку от экспертов Пуриену Ван.
Влажный корм.
Сочетающий в себе вкус,
который понравится вашей кошке.
И пользу, которую она заслуживает.
Сезон отличных дней открытых.
Каждый день станет отличным
со спутниковым ТВ и безлимитным интернетом от МТС.
Подключайте сейчас и пользуйтесь всего за 590 рублей в месяц.
Если для вас дом.
Это не просто спальное место.
Но и место силы.
Вы видите проверенное жилье
и оформите сделку с недвижимостью
в приложении дом клик от Сбербанка.
Дом клик от Сбербанка.
Проводите сделку с жильем и оставайтесь дома.
Для лучшего очищения нужна двойная сила.
Как у таблеток для очищения зубных протезов
корега двойная сила.
Ведь они высвобождают в два раза больше чистящих ингредиентов.
Корега двойная сила.
Привосходное очищение для зубных протезов.
А большой куш нам сейчас очень наше.
Бежать, я сказал!
Это я. Я черная кошка. Поняла меня.
Не убей парни. Не бойтесь.
Я никому ничего не скажу.
Чертная кошка в понедельник. 21-20.
Российским истребителям посмотреть на эту картинку
вновь пришлось отгонять американские бомбардировщики
от нашей границы, конечно, абсолютно невероятно,
что они там летают, что они, а это у наших границ забыли.
Всем предельно ясно.
На два бомбардировщика вы смотревали на черным морем,
как им кажется, вполне реального противника,
из-за которого они, надо думать,
вышли из трех ключевых договоров в его вооружение.
Сюда же может добавиться, это ключевое,
важное и опасное.
Договор международный,
о запрещении ядерных испытаний.
В общем, штаты за всех сил раскачивают лодку,
в которой мы все находимся,
еще раз вязывают руки карликом.
Помните, вот именно такое прозвище
с легкой руке эксканслера Германии Шведера
получил украинский дипломат, украинские власти.
Те самые, которые периодически призывают
швырнуть на Москву атомную бомбу.
Газета Вашингтон-Пост сообщил о том,
что в Вашингтоне рассматривают возможность
возобновления ядерных испытаний.
А именно это сейчас волнует весь мир,
как возобновить ядерные испытания.
Новый вброс делается после неоднократно высказанных
в течение последнего года представителями США
в адрес России, в несоблюдении неких, так называемых,
американских стандартов нулевого порога ядерных испытаний.
Схема, в общем-то, понятно.
Сначала идут вымышленные обвинения
в адрес других, затем готовится почва
для каких-либо, в общем-то, очевидных шагов администрации.
Мы не исключаем, что Вашингтон таким образом
готовит общественное мнение для того,
чтобы отозвать свою подпись под договором
о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний.
Впечатление такое, что американская администрация
поставила перед собой задачу разрушить все,
что было достигнуто в области нераспространения
и контроля над вооружениями за последние 50 лет.
Представляете себе, да, сейчас Америка проводит ядерные испытания,
потом Пакистан, потом Индия, потом Россия,
Китай, другие страны, потом обнаружится,
что еще у других стран есть ядерное оружие,
о котором мы еще не знаем, они тоже заявят
о своих правах, начнут его испытывать,
а потом, а потом карлики, которые мечтают
сбросить атомную бомбу на Россию,
тоже где-нибудь его раздобудут.
Вот и все. Зачем открывать этот ящик Пандора?
Я абсолютно не понятно.
Объясняй лойку действия штатов.
Значит, они уверены, что сейчас у них есть
полное научно-технологическое преимущество
над всем остальными странами.
Они видят, что Россия восстанавливается,
Китай мощно идет вперед,
и их аналитики говорят правительству,
о том, что через 10-15 лет они,
это технологическое, научно-технологическое преимущество,
потеряют. Поэтому нужно сделать тревог
сейчас, ближайшие 10 лет.
Они поэтому будут отказываться
от всех ограничений,
полосе ядерных вооружений,
там обычных вооружений, киберпространство.
Так они ядерную войну получат?
Да, секундочку.
В итоге?
Они думают, что они не получат ядерную войну.
Их план заключается в том,
чтобы создать вот эти какие-то
сверхновые ядерные вооружения
за этот счет,
предъявить ультиматум России и Китаю
всех слабых и победить
его сами, одни и старствам всеми.
Зачем что-то испытывать,
если вы не собираетесь это применять?
Вот такой план.
Мы им говорим, товарищи,
посмотрите на судьбу
Наполеона, Гитлера
и всех остальных.
Они все тоже думали,
что они такие крутые,
всех победят,
сядут над всем миром
и будут всеми руководить.
Но все обломались,
все обломались на России.
Мы говорим,
вам кажется только,
что мы слабые,
это сказать,
и нас нужно...
Чему им кажется, что мы слабые?
Никто не думает в мире,
что мы слабая страна.
Они считают, что...
Они считают, что мы сильные,
военные, но слабые политички,
поэтому буду бить туда.
Поэтому мы им говорим,
смотрите, действительно,
вы, ломая все и все,
можете добиться
не войны мировой,
по типу второй, когда был агрессор,
а второй, а мировой войны,
по типу первой,
когда никто не хотел,
на самом деле,
это ужасный бойни.
Но все, по глупости,
втянулись в эту первую мировую войну.
И, к сожалению,
вот эта безответственность
политической элиты,
соединена в Шадо, в Вашингтоне,
она поражает весь мир,
не только нас,
все европейцы,
просто обалдевают
из тех новостей,
которые не слушают Вашингтон.
А я еще и добавлю...
Поверю, а этим кто-нибудь может,
провести ядерные испытания сейчас?
К сожалению, нет.
Никто.
Никто не может.
А я еще добавлю.
Вот то, что мы говорили в предыдущей части.
А есть столкновение
между вот этими людьми Трампа,
людьми, словно говоря, демократов,
достигнет такого накала,
что начнутся уже вооруженные столкновения
в рве запост президента США.
Какова будет внешняя политика,
вот этой державой,
которая немножко...
Им будет недовнешней политики,
но мы надеемся, что не начнется
гражданской войны.
Мы должны предсказывать,
что же мы против него
выступаем за Трампу.
Несколько раз агрессивно.
Где мы выступаем против Трампа?
Ну, очевидно, что у Трампа...
Кто выступает против Трампа?
Словак, как минимум...
Кто выступает за Трампа?
Кому вообще не наплевать,
кто из них будет президентом?
Кроме Вас.
Пожалуйста, Алексей.
Я хотел бы обратить внимание
на слова спецпредставителя
президента США,
по контролью за вооружениями
Маршала Биллингсли,
который говорил, что
мы готовы гонки вооружений.
Мы знаем, как выигрываются эти гонки.
Мы готовы путем своих собственных трат
денег загнать наших врагов
в пропасть.
Дональд Трамп сейчас,
когда один за другим
выходит из договоров,
он руководствуется
следующими вопросами.
Нужно ли это США?
Что это даст?
И как это противопоставить
Китаю?
Потому что, например,
договор РСМД,
который написан на ракетах
средней и меньшей дальности,
он вышел именно потому,
что Китай не является его
частью.
То есть, Дональд Трамп
сейчас считает, что США
в позиции силы
может выйти из тех договоров,
которые сейчас США
не нужны.
Потом привлечь туда Китай
и не допустить,
чтобы Китай усилился.
Скажем, да, у Китая
сейчас ядерного арсенала
гораздо меньше,
чем у России и США,
но Дональд Трамп
играя в эти игры.
В первую очередь
играет против Китая.
Игра это, конечно, опасная,
потому что сфера контроля
с вооружениями
это очень чудкая сфера,
где важны договоренности
и важны доверия.
Односторонние шаги
из выхода,
из договора по открытому небу,
которые сам по себе
не очень важен,
но он рушит
это хрупкое доверие,
благодаря которому мы живем
без огромных войн.
Давайте спрогнозируем,
Америка проводит
неваде,
там наговая их ноговами,
неважно, где ядерное испытание.
Дальше что происходит?
Ну, во-первых,
США не ratифицируют,
договоры не могут
привести это хоть сейчас.
Я думаю, что мы выражаем
о забочности,
о чем мы еще можем делать.
Или проводим ядерное испытание?
Мы вряд ли,
мы не будем, скорее всего.
Мы как раз-таки,
да, мы как раз-таки,
я думаю, сохраним рассудок
и ядерное испытание
проводить не будем.
Индия, Пакистан,
Франция,
Великобритания,
Кария, Израиль.
Да,
хранят ли этот рассудок?
Конечно,
они, возможно,
сохранят,
но уже пока начнется.
А если нет,
то и нам придется
совершенствовать
ядерное оружие для этого,
проводить испытание.
Поэтому это, к сожалению,
большая беда,
пожалуйста.
Я вижу несколько иной логику.
Вот смотрите,
как мне кажется,
рассуждают американские
стратегии,
которые подсказывают
эту логику и Трампу.
Весят после военных лет,
когда создавалась
новая французская
система,
ядерное испытание,
ядерное оружие
в открытом небе,
вся система договоров,
не дал американцам
искомого военно- стратегического
лидерства.
Потому что за эти годы,
в том числе по их вине,
потому что они все время
проводили
определенную политическую
военную и экономическую давление,
произошло следующее,
когда они
проводили
изряды договоров,
полагая, что получат
военное превосходство,
они получили обратное.
Например, они получили
то, что Российская Федерация
за эти годы создала
такие системы оружия
стратегические,
которые,
с одной стороны,
вписываются в действующие
договоры, но дают
определенное превосходство
военное.
А Китай в это же время
совершенствовался
с пределами,
что,
что-то,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
что,
с большим военным потенциалом, нежели российское.
Супер-дупер ракет.
Да, супер.
Мы пойдем в космос, будем там создавать системы,
мы проведем ядерные испытания и так далее, и так далее.
Но при этом они же говорят, давайте еще большой договор
заключим, это шантаж.
Логика, конечно, шантажа с одной стороны, с другой
стороны лойка абсурда, потому что, как показывает
жизнь, никто никогда эту гонку, эту драку, выиграть
не в состоянии.
Все рано или поздно вернется на круги свай, и если до
этого не произойдет какого-нибудь ЧП, потому что чем больше
гонки, тем больше шанс, что где-то неправильно нажмут
кнопку, где-то какой-то локальный конфликт, локальный конфликт
перрастет.
Мы уже вкинули, а это вполне возможная история.
Вот почему это опасно, не потому, что американцы
могут реально получить это превосходство перед
нами и китаем, а именно потому, что уровень безопасности
общей понижается.
Часы апокалипсис.
Конечно.
Текло.
Но это диссенционированное применение оружия, в том
числе ядерного, возрастает.
Потому что мы сколько слышим, это же просто слова, мы
посмеиваемся от всяких патураевых советников
Зеленского и депутатов, что, ой, хорошо бы скинуть
бомбу на Россию атомную, у нас, к сожалению, пока такой
возможности нет.
Тимошенко нам прекрасно говорила про атомную бомбу,
на которую надо забросить на Донбасс.
Но тем не менее, это слова.
Сейчас это слова.
Если запустить новый ядерный виток, то эти карлики, патураев,
Тимошенко и иные, могут получить эту ядерную бомбу.
Просто это приближает для них эту возможность.
Давайте почитаем ответ Мельник Посол, ответил
Шрёдору на карлика.
С помощью нового модного подкаста господин Шрёдор
стал отбеливать свой потрепанный в Германии имидж, хотя и этот
креатив вряд ли поможет.
Его имя навсегда останется вовсемирной историей,
как синоним циничного лоббиста Кремля, который, несмотря
на свои попытки, потерпел провал.
Как следует из тональности контекста, очевидно, именно
карлик и имелся в виду, а это выражение, согласно
толковому словарю, имеет откровенно дискриминационную
коннотацию, прямо намекая на неполноценность.
Впрочем, говорится о пренебрежительном отношении не к лицу посла,
речь идет о дерзком унижении Украины и Украинцах.
Подобные фразы являются чрезвычайно опасными,
потому что невольно возрожают злых духов нетерпимости
и ненависть.
Украинцы не забыли и не забудут о том, что именно
в нацистской Германии украинцев клямили как унтерменшн,
недочеловеков, которые подлежали безжалостному
истреблению и порабощения.
В результате этой российской идеологии третий рейх
убил 5 миллионов мирных жителей Украины.
Более двух с половиной миллионов украинцев были
вывезены в рабство как принудительные рабочие,
Остарбайтер.
Именно эти жуткие, невыносимо болезненные ассоциации автоматически
возникают в сердцах моих соотечественников, когда мы
сталкиваемся с такой зловещей риторикой отдельных немецких
деятель.
Принцип Годвин нарушен, сразу проиграл, да, отсылок
на сезон.
Это говорит человек, который не так давно торжественно
под камер возлагал венки к могиле Степану Бандери,
да, уж который был и пособником этого третьего рейха.
И, собственно, если сейчас цитировать Степана Бандера
об этих самых национальных меньшинстах всевозможных,
то оказывается, что совершенно ничем не отличается от
Дикера.
Но, главное, мне больше понравилось, как он себя ассоциировал
со всей Украиной.
То есть, ну, назвал Шередр для него, конечно, это политический
карлик какой-то, который...
Ну, лично назвал, конечно.
...именее даже, даже не знаю, но все значит, он оскорбил
всю Украину, как же посол.
Надо срочно делать его министром, а на странах
дел украин.
Да, ну, думаю, достойный преемник будет.
А вообще, на самом деле, возвращаясь грозом бросить
атомную бомбу...
Посмотрите, циничный лоббист Кремля.
Украинский посол размазал эсканслера Германии Светра.
Смисс Восторгин в этом пишет.
Так я к чему?
Конечно, это фантомная бодь для украинцев, украинских
националистов атомное оружие.
Вот как его только сдали, заметьте, под нажимом Соединенных
Штатов Америки, в первую очередь.
Это США добились, причем выкручивая руки, что в то,
что Украина отдала России свои ядерные боеголоки.
Потому что самым страшным сном американцев было вот
это вот Пардон Абезьяна с гранатой, то есть, когда
действительно бесконтрольно могло расползаться ядерное
вооружение.
И вот только сдали, сразу начались вой, как же так, как
же мы без ядерного оружия-то обойдемся.
Это, кстати, в той стране, где каждый год рвутся простые
боеприпасы, их не могут вообще обезопасить каким-то
образом.
Вот еще было б ядерное...
Хорошо, что они утратили за 30 лет все технологии вообще.
Но шутками, на самом деле, и ведь Турчинов-то признался
года два назад, что они работают над созданием грязной
атомной бомбы.
Он не скрывает этого, мало того, СБУ якобы слило газете
«Тайм своевремя», вот такую операцию по поводу грязной
ядерной бомбы и применения ее, по сути дела, в конкурсе.
Так там кандидаты на выборы шли с Лозунгом, восстановим
ядерные оружия на украинской...
Ну у вас в сутки порой стоит.
Конечно, Гордея Белов шел с таким Лозунгом, и не только
он.
То есть, на самом деле, нет возможности для ядерного
оружия, нет.
А для грязной атомной бомбы, к большому моему, к сожалению,
есть и Украины, и у ЦИИ, я боюсь, что по ядерной бомбе...
Мы не утрируем, когда мы проводим вот такую параллель
от возобновления ядерных испытаний до ядерной бомбы
у Гордеи и Патураева.
Вы не утрируете, на самом деле.
Эту угрозу тоже надо учитывать, в том числе угрозу появления
грязной атомной бомбы у каких-то террористических
организаций.
Неважно, на Украине даже или нет.
Эту угрозу надо всегда просчитывать и учитывать.
Почему?
Потому что мы же видим, как западные смещи с активным
образом стали занижать угрозу ядерной войны.
Объяснять, и это, кстати, в докладах по российской
дезинформации в кавычках, масса раз упоминала, что
вообще все эти страшилки насчет ядерной зимы, это
выдумка советского КГБ, который провел целую операцию
в 70-е годы для того, чтобы напугать, запугать людей
вот этой угрозой применения ядерного оружия.
Конечно, когда идет такая целенаправленная пропагандистская
компания в западных ведущих СМИ, то к этому надо прислушиваться.
То, что делает Трамп, тут понятно все.
У него военно-промышленный комплекс, один из главных
будет поставщиков его суперпаки.
Ему нужно сейчас наполнять своей предвыборной компанию,
в том числе за счет первую очередь, за счет крупных
подрядчиков по госзаказу.
Это все ясно.
То, что сейчас ведется работа по признанию обычной
угрозы, по снижению страха перед угрозой ядерной войны
– это факт, которого надо учитывать.
Давайте по Турайю послушаем.
Напомним вам.
Мы не исключаем использование средств ради электронной
борьбы против нашего вещания, но так она и так это делала.
Мы готовы к тому, что против нас будет вести ради
электронная борьба.
Атомная бомба, чтобы швырнуть на Москву, у нас пока
нет.
А это наиболее эффективный способ решить эту проблему
раз и навсегда.
Пожалуйста.
Ну, Соединенные Штаты так и не откажутся от идеи
стать главным злодеем мира.
Это понятно.
Но главное вокруг себя – они вот этих ребят формируют
тоже и дают им возможность после таких заявлений тоже
что-то себе представлять.
Ну, угощак в случае пытаться чего-то представить.
Просто здесь нужно понимать, что что делают сейчас Соединенные
Штаты.
Они всегда особо не соблюдали эти договоры, но сейчас
особенно.
Они просто цинично отворачиваются.
Так, это все не надо, это не надо, это в урну, это
туда-сюда разбросали все эти договоры.
И все, там будем делать, что хотим.
Вот смысл такой у них.
Что хотим – главное быть главными, лидерами.
А там все остальное там огнем гореть, нам наплевать.
Вот это их концепция вообще создания нового мира
устройства.
Но вот нам-то в конце концов наплевать, мы найдем адекватные
ответы.
Я в этом даже...
На ядерный испытаниям?
Да.
Поверьте, мне найдем.
Найдем.
А вот что касается вот этих ребят с Украиной, да, вот
это вот действительно, они же действительно двинутые
на голову.
Они могут это сделать.
Просто им надо объяснить, просто и вещи, так же как,
например, Израиль объясняет там Пакистану, что ребята,
если у вас там не Пакистану, там Ирану, говорит, если
от чего вы начнете делать, то мы вообще за собой оставляем
любое право.
Вот им тоже надо сказать, как только начнете создавать
ребят ядерную свою пробу, грязную или чистую, то имейте
в виду, что мы за собой любое право имеем для того, чтобы
это прекратить.
И какой будет наш ответ, вам он точно не понравится.
Ну, абсолютно, пожалуйста.
Конечно, возглавление испытания этой идеи пороченной, опасной
для всех нас, потому что мы живем на очень маленькой
планете.
Наше стороны российская задача сохранять здравый
смысл и не втягиваться в гонку противостояния.
Ну вот они испытывают нам что делать.
Но, к сожалению, мы уже втягиваемся изделие по сей дону и что
непонятное, что нормально.
Подождите, если они испытывают, мы сейчас об этом, ядерное
оружие, что нам делать?
Молчать, если сейчас.
Молчать.
Сейчас, дайте закончить.
Завтра, если испытают, выдохнуть молчать, выборов президента.
Если победит Байден, то все эти идеи испытания
полосуженнее.
Господин Николин, пожалуйста, я вас очень прошу, будьте
последовательны.
Несколько месяцев назад, вы называли по сей дону мультиками.
Теперь вы угрожаете по сей донам.
Пожалуйста, будьте последовательны.
Алексей.
Я хотел бы напомнить, что Миколин Горбачев говорил,
что он стал решительным противником ядерного оружия
после того, как в 50-е годы посмотрел для Ставропольского
партактива фильм о ядерном оружии.
Вот нам бы сейчас надо бы собрать в ООН, где насомблею
каждому шлем виртуальной реальности, каждому мировому
лидеру, чтобы они посмотрели, что это такое.
И тогда, я надеюсь, таких разговоров будет меньше.
Так я думаю, что тысячи фильмов, конечно, они посмотрели.
И Трамп, я думаю, задумал испытать ядерную бомбу как раз насмотревший
с документальных фильмов о том, как это красиво невероятно
такой гриб.
И, возможно, захотела ее испытать.
Хотя понятно, что это может привести к абсолютно
непредсказуемым последствием для всей планеты.
Это была программа 60 минут.
Спасибо огромное, что смотрели.
До свидания.
