Минут по горячим свидам, здравствуйте! Сначала уникальные абсолютные кадры российские миротворческие батальон входят в степанокерт, чтобы приступить к выполнению задач по контролю за прекращением боевых действий.
Вдоль линии соприкосновения сторон развернуты 10 наблюдательных постов.
Передовые подразделения наших миротворцев взяли под контроль лочинский коридор, и тут самое время появляется запад.
Президент Франция Макрон с святой человек провел телефонный разговор с премьером Армении Пашиняном,
где Пашинян никто не знает, но тем не менее Макрон подтвердил готовность Парижа
содействовать справедливому, долгосрочному и приемлемому для Армении политическому
урегулированию карабахского конфликта, то есть наше урегулирование. Макрон считает не
несправедливым и неприемлемым. Где вы были, Макрон, раньше, когда, например, армяне расставались с городом Шуши и почти потерялись Тепанакерд?
Видимо, были заняты. Ну а сейчас уже в любом случае поздно. Посмотрите повсюду российские триколоры.
Крутые ребята и главные наши, оно Макрон не помнит старой русской
поговорке, что хорошо устрица к бранчу.
Давайте принесёмся в зону контроля российской мераторической миссии Станислав Бернвальд с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Станислав, как проходит первый день мераторической миссии?
Да, здравствуйте, студия. Мы буквально несколько минут назад появились в Степанакертии.
Действительно, марш состоялся.
Те кадры, которые вы только что показывали, это было с утра, сейчас уже у нас больше чем полдень.
Миротворческая миссия Степанокерти.
И хочу сказать, мы проезжали тот самый коридор,
о котором только что вы говорили.
И действительно, он под контролем миротворцев везде.
Миротворческий контингент находится российский.
Действительно, мы видели их, мы пообщались с ребятами.
Все идет по плану.
Ну вот сейчас тот контингент,
та колонна, которая только что зашла в Степанокерта,
сейчас будет обосновываться.
и в ближайшее же время прям сразу же начнут приступать к выполнению поставленных задач,
а их достаточно много еще раз напомню, конечно же, это контроль соблюдения тех договоренностей,
мирных договоренностей, о которых шла речь в трехстороннем соглашении, ну и, конечно же,
контроль за линией соприкосновения, эту линию соприкосновения мы сегодня тоже проезжали,
впечатления очень-очень сложные, не будут вдаваться в подробности, но тем не менее я своими глазами видел и у нас
как только появится устойчивая связь, мы перегоним эту картинку, мы видели наших миротворцев,
которые восстанавливаются на линии соприкосновения коллеги.
Станислав, давайте все-таки попытаемся вдаваться в эти подробности, если я правильно вас понимаю,
то вы становитесь свидетелями того, как люди вынуждены в соответствии с договоренностью медиваться некуда,
по результатам действий, в том числе премьер-министра Пашиняна, покидать свои
территории, покидать свои дома. Как это выглядит? Пишите.
Мы видели сегодня несколько автомобилей гражданских, которые ехали с вещами.
Я не знаю, покидали они конкретно там свои дома, но то, что вещи были на гражданских
ихковых машинах, я это видел, когда мы проезжали. Я также видел и азербайджанских
военных, которые стояли КПП, наши миротворцы стояли рядом. То есть сейчас, я так понимаю,
будет проведена работа по этому поводу в той, в том коридоре, где должны стоять миротворцы. Я так
понимаю, что там должны стоять только миротворческий контингент. Спасибо вам большое. Станислав Бернваль,
единственный российский корреспондент, который сопровождает миротворческую колонну,
Поэтому все эти кадры действительно являются уникальными, эксклюзивными.
А процессы, которые засвидетельствовал Станислав,
и при которых будут присутствовать наши миротворцы, действительно и сложные,
и непростые, и мы прекрасно понимаем, неприятные для армян,
но деваться некуда. Есть договоренности.
Договоренности при этом достигнуты довольно давно.
Сейчас просто это окончательно зафиксировано на бумаге.
Люди должны уйти, а чтобы это было мирно, максимально изящно, насколько это возможно в сложившей ситуации, поэтому там и появляются наши миротворцы.
Уже после завтра 15 ноября армия нам предстоит уйти из окружающих Корабах районов сдать территорию Зербайджану.
Некоторые жители перед выездом сжигают свои жилища, чтобы они не доставались из Зербайджанцев.
Одновременно они, конечно, обвиняют Пашиняну в том, что он подписал капитуляцию, так называют соглашения,
но и просто всех предал.
Тысячи жизни отдалять теперь жгут дома.
С собой забирают люди все, что нажат,
абсолютно увозят огромными грузовиками,
машинами в багажниках.
Смотрите, так сейчас выглядят дороги,
связывающие Кельбаджарский район
с Армении, с Ериваном,
колонны грузовиков,
пробки буквально из людей,
полностью загруженные домашними вещами,
легковушки, шкафы,
оконные рамы на них,
Люди забирают не только холодильники, даже свой скот, коров, овец, снимают двери с петель, в общем, зрелище действительно тяжелое.
С одной стороны и с другой, спустя 28 лет военнослужащие азербайджанской армии, совершили первый намаз в Шушинской мечети,
над которой уже несколько дней государственный флаг Азербайджана. Давайте посмотрим обсудим.
В Нагорном Карабахе прекратились бои, и начался массовый исход.
Из Степанокирта уезжаем, а что делать?
Мы снова в Блокаде, как раньше.
Дали нам маленькую дорогу, чтобы мы ездили.
Но как и что будет, мы не знаем.
Там нет будущего.
Поэтому собрал все, что поместилось в машину и переезжаю,
пока к другу, а там посмотрим.
Посмотрим.
Когда люди уезжают во время войны, они потом не возвращаются.
Там же всё будет разрушено.
Куда возвращаться?
Турки так сделали, чтобы мы не смогли вернуться.
Армянам дали меньше недели, чтобы освободить эту землю.
Соркис собирает вещи, забирает с собой абсолютно всё.
Даже оконные рамы.
Вы даже представить себе не можете, как мне больно.
Я не знаю, куда мне ехать.
У меня семеро детей и нет дома.
Если нужно уезжать, то некоторые не хотят оставлять ничего.
Семья Бодаляну уничтожает свой дом,
чтобы в него не смог въехать ни один азербайджанец.
Я построил этот дом с чистого листа.
Я не могу его никому оставить.
Мы взяли все, что могли, и я сейчас его просто сожгу.
Если мои дети не смогут воспользоваться им, тогда никто не будет в нем жить.
Алексей Сергеевич.
Ну, действительно жалко, да, что армянам дали 7 дней и маленькую дорогу,
но можно вспомнить, что Адербайджансам, Крабаха, дали пулю в грудь и нож в горло,
а не маленькую дорогу и 7 дней.
Проблема в том, что сейчас эта ситуация не устаканилась.
и конфиг в Карабахе завершен. Он не завершен. Это очень важно понимать.
Сейчас вот что говорит премьер Армения? Какая его основная абсолютный приоритет?
Признание Арцаха, он сказал. Очевидно, что не это должно быть национальным абсолютным приоритетом.
Сейчас приоритет, чтобы это не превратилось в очередную резню, чего не допустят наши миротворцы.
Но ненависть останется. Ненависть армянка азербайджанцев, азербайджанцев к армянам останется.
Как поведет себя сейчас азербайджанская власть?
Азербайджан, страна, в которой есть много народов, много этнических групп, возможно, да, удастся как-то это стабилизировать.
Но то, что мы видим сейчас, как армяне просто не хотят вообще, чтобы ни ноги там не было азербайджанцев, сжечь все, уничтожить, кому от этого будет лучше.
Абсолютным приоритетом должен стать вот этот вот межнациональный, какой-то вот, знаете, межнациональное примирение,
потому что без этого ничего не получится.
Этот конфликт, мы говорили, замороженный конфликт 32.
При этом междунатонального примирения естественно не получится тоже,
а вот как армянам отказаться от своих реваншистских настроений,
только это их сейчас, пожалуй, может спасти неясно.
Как себе что-то объяснить?
В этой совершенно уже остающей ситуации.
Горя повежденным, да, гласит древняя пословица,
армяне должны понять, что они проиграли эту войну,
они проиграли не из-за Пашиняна, не из-за Сороса, не из-за Сарксиана,
а из-за комплексов проблем, с которыми столкнулось армянское государство.
И сейчас, в том числе, в том числе Пашиняна.
И сейчас им нужно понять, что им нужно достойно проиграть этот этап не за ними.
И сейчас в интересах армянского народа обеспечить примирение какое-нибудь хотя бы
и работу с азербайджанскими соседями, экономическое сотрудничество,
в том числе с соседями по региону, без этого нет будущего ни у нагорного карабаха, ни у армении, ни у армянского народа,
потому что идти дальше по тропе войны, это привести армению к краху и исчезновению скарты мира.
Ну или во всяком случае нужно попытаться к ней подготовиться. Есть ли у нас кадры, как проводится на масс в мечете, в городе Шиши, тоже сложное зрелище для армян. Смотрим.
Идеалистическая картина мира, конечно, что никто не уезжает,
армяне остаются в своих домах, которых и жили, которые
они сейчас сжигают.
Армяне приезжают из Азербайджанцы, меняется лишь административный статус, но мы понимаем, что так не будет.
Обратите внимание, мечеть в прекрасном состоянии, в отличном состоянии.
Под контролем армян на городово Карабаха мечеть была в прекрасном состоянии.
состояние. Ее никто не разрушал, никто не надругдался на дне, никто не взрывал,
там не писал какие-то некрасивые слова. Это очень такой важный штрешок.
Я согласен с Алексеем, конфликт не закончен, конфликт не закончен. Закончен
очередной этап обострения, прекратился наконец огонь и, наконец, в Карабахе
появились российские миротворцы. Это, конечно, хорошо. Российское военное
присутствие в Азербайджане. Сегодня существует российское
военное присутствие почти в 2000 десантников миротворцев
на территории Азербайджана. Поскольку эти освобожденные
районы, где стоят наши миротворцы, это территория
Азербайджана. Это, наверное, плюс. Я надеюсь, что база российских
миротворцев будет степанокерти, судя по командам, так сказать,
командующего миротворцам Марш Горис Степанокерт.
И, я надеюсь, что база российских миротворцев будет на прекрасном степанокердском аэродроме,
где шикарная недавно, ну, недавно, лет 8-10 назад построена шикарная взлётно-посалочная полоса,
которая может принимать тяжёлый самолёт.
Это хороший задел. Хороший задел на будущее, на перспективу.
То, что вот сказала Алексея действительно, сегодня Пашинян много пытается опять говорить про признание.
А что мешало признать на горно-карабахскую республику Армении год назад, два года назад,
10 лет назад, 20 лет назад? Что мешало Армении признать на горно-карабахскую республику?
Ничего, ничего не мешало. Только желание спекулировать на этой истории и разным политическим элитам,
как в Армении, так и в Азербайджане, наживаться на этом конфликте и строить вокруг этого конфликта свою политику, как внутреннюю, так и внешнюю.
И в этом смысле сегодня говорить о том, что во всём виноват пошинян, ну как бы не вполне корректно, так сказать, они все там хороши.
И я хочу сказать, что вряд ли бы Алиев пошел на это обострение
с таким итогом, если бы за него за спиной не стоял
Эрдоган.
А вряд ли бы Эрдоган не встал так за спиной Алиева,
если бы за его спиной, по крайней мере, методологически
не стояли британские спецслужбы.
И вот тому подтверждение, попытка срыва этого соглашения
буквально в момент его подписания со сбитым российским вертолетом ну понятно что азербайджан
быстро это признал и извинился и готов там это самое и так далее а куда бы они делись я уверен
что это провокация ну если нет турецких спецслужб то тех самых бармалеев которые там порядка
2 тысяч находятся. А их этих барбалеев обслуживают опять кто? Товарищ Мур МИ-6, прекрасный ученый
тюкоот здоровым именем и профессиональный разведчик, который сегодня, ну не сегодня, а буквально
накануне, кстати сказать, обострение в этого комплекта как бы случайно возглавил МИ-6 и вот
только как он его возглавил, сразу все закрутилось и все наработки, так сказать, начали работать.
Ну, может быть, это конспирология, может быть, я что-то передергиваю, но уж больно все, так сказать, складывается.
И, конечно, их все планы разбила Россия, прияв такое, так сказать, оперативное быстрое решение.
Принудив по без стороны подписать этот протокол.
И сегодня Россия, двумя почти тысячами российских десантников миротворцев, находится там в регионе.
Это хорошая, так сказать...
То есть, рассчитывали на эмоциональную реакцию со стороны Российской Федерации.
на трыг, договоренности, и на то, что возьмут истепанокерт, потому что Россия...
Оля, так бывало уже, так бывало уже неоднократно, конечно. Да, до выяснения обстоятельств.
Давайте подождем, сделаем паузу, а там, где пауза, там уже можно что-то своё вставить.
Не зря так с таким упорством, несмотря на очевидность того, что это не так,
про мироторческие, мироторцы в Турах говорят и в Азербайджане, а как им не говорить.
И в этом самом, в Стамбуле тоже самое говорят в Анкаре, знаете, вот что у них,
грубо говоря, из-под носа ушло то, что они планировали.
Вчера очень неловкая ситуация возникла с российским вертолетом,
хотя куда еще более неловкая, возможно, но, тем не менее, так случилось.
Российским мед был вынужден реагировать, причем реагировать довольно жестко.
Давайте мы сначала послушаем, что сказал МИТ, а потом первая причина, буль-буль-оглы.
Если Россия исповедовала бы принцип на войне, как на войне, то ответ был бы сокрушительным.
В Москве же вас приняли слова Баку о признании вины и извинениях.
Москва исходит из того, что официальный Баку больше не будет позволять себе
двухсмысленных заявлений в связи с трагическим инцидентом.
Сыграл ли какую-то роль в срочности принятия соглашения инцидент со сбитым российским вертолетом?
нет нет это я вам однозначно могу сказать что нет это трагическая случайность
ну знаете как это на войне как на войне всякое может быть сейчас прокуратуры
занимаются выяснением деталей этого неприятого инцидента но еще раз хочу
повторить что таких в такой обстановке всякое может случиться опытнейший
дипломат на абсолютно неприемлемая лексика в данной ситуации оправдался с
с утра, сегодня помощник президента джербайджана Хэкмеда Гавимилов.
А что делать в том числе?
Конечно.
Так невозможно.
Это приемлемо вообще.
Неприемлемо.
В заявлениях.
Вот после по итогам.
Во-первых, я хотел бы согласиться с тем, что конфликт
это не законченный, скорее всего, Франция, между прочим,
понимает это.
Поэтому я бы не сказал, что они не дождались устриться
к Бранчу.
А я думаю, что они как раз думают, что Бранча только
готов и приготовлен чужими руками.
Потому что я думаю, что Франция сейчас будет использовать
создавшись ситуацией для того, чтобы стать каким-то дождем,
для того, чтобы совершенно безопасен для себя,
не втягиваясь в регулирование конфликта,
оказаться лидером анти-турецкой фракции внутри Евросоюза.
Но что вот касается регулирования конфликтова,
здесь это очень сложно, потому что мы видим Турцию,
которая действительно пока не получила то, что хотела,
хотя она многое получила, и нельзя сказать,
что прямо все у них из-под носа ушло,
она не стала официальной признанным игроком.
Но она будет заинтересована в том, чтобы подержать нестабильность, и будет дестабилизоваться
Франция будет заинтересована в том, чтобы ratia nassaga rules
terre не смогла регулировать и обеспечить безопас材
olas и
францию
он хотел бы тоже вклиняться в этот миротворческий процесс, понятно, что он вытраился, но понятно, что у него и не вышло, как и пытались американцы.
Я думаю, что из-за того, что есть антитурецкие настроения внутри ЕС, связанные с активизацией деятельности экономической Турции в Средиземноморье и добычей разработки газовых месторождений,
то я думаю, что вот как раз Макрон хотел бы стать еще внутри Евросоюза, лидером этой антитурецкой фракции, совершенно безопасно для себя обстоятельствах.
И я хочу сказать, что вот проблема в том, что Россия действительно добилась успеха, но это успех заключается в чём?
Он же не заключается в том, что мы стремились расширить наше влияние, а у нас так было в этой регионе влияние достаточно для того, чтобы решать какие-то задачи, стоящие перед Россией.
А мы вынуждены...
Сначала эти задачи надо поставить.
Да, поехали задачи, что надо поставить, какие-то новые, да?
Не поставить.
Нет, то я имею в виду, что те задачи, которые стояли перед Россией,
Россия успешно решалась,
справляясь использовать те инструменты, которые у нее были.
Но Россия была вынуждена увеличить свое присутствие
именно в ответ на попытки Турции войти в регион и утвердиться там.
Между прочим, предотвратить этого не удалось.
Но Россия теперь стала, во-первых, главным единственным оператором конфликта,
который великий риск его дестабилизации,
есть стороны заинтересованного его дестабилизации.
И Россия вынуждена расширять и увеличивать свои усилия,
что в общем-то требует дополнительного напряжения.
– Вы можете ввинить в расширение конфликта.
– И опять же, да, и Россия становится единственным и главным ответственным,
если там что-то происходит.
– Поэтому нам надо его эффективно гасить в случае воздушной войны.
– А это требует каких-то теплоотеческих кустей или правильных людей.
Как провести поселение людей, милого?
– Альтернативы была проксивойна,
когда зафигатор стоит Турция, а за Армение и Россия.
И когда Россия воевала бы в Турции руками армян и азербайджанцы,
но такой был план Галкин, понимаешь?
Нет, я позже, азернативы не было.
И в данном случае это как единственный шаг.
Это единственный шаг, но это шаг тяжелый.
Мы иногда вылужно совершаем те поступки,
которые на нас докладывают дополнительную ответственность, дополнительные обязанности.
И это как раз тот самый случай.
И я хочу сказать, что совершенно согласен.
Надо учитывать, что конфликт начался не вчера.
Конфликт между армянами и азербайджанцами в этом регионе идет много столетий.
много столетий, и, между прочим, в Российской империи
одна из главных проблем регионов считалась столкновением
между армянами азербайджанцами, которые принимали характер
этнических чисток.
Это зафиксировано, что этнические чистки и та и другая
страна пытались проводить еще в рамках Российской
империи.
А что уже было после распада и армяно-азербайджанской
война 2020 года, которая тоже завершилась этнической
чисткой, и началась между прочих попыток этнических
чисток.
конфликт в начале девяностых годов, где обе стороны, как правильно
сказали Алексея, занимались этническими чистками, это все исторические реалии,
которые продолжают действовать. И я совершенно согласен с тем, что для того,
чтобы начать двигаться дальше, надо отказаться от этих исторических реалий, надо создать усилия для
условия для примирения сторон. А как это сделать, если ни та, ни другая сторона, искренне не желает примирения?
Прикрывающая Армения никогда не работает. Она скорблена и унижена.
Особенно если будет подзуживать еще французское руководство.
Поджиживаю еще вам Макрауна.
В четверг Франция заявила, что готова помочь в выстраивании справедливого и долгосрочного решения для всех сторон в нагорно-карабахском конфликте.
После того, как заключенный при посредничестве России режим прекращения огня, похоже, застал Париж врасплох.
врасплох, прибытие в четверг миротворцев для наблюдения
за режимом прекращения огня между азербайджанскими
войсками и этническими армянскими силами расширяет
российское военное присутствие на территории бывших советских
республик, который она рассматривает как свой задний
двор.
Президент выразил удовлетворение окончанием боевых действий,
он напомнил о своих дружеских чувствах к армении и
ее народу и своей готовности к выстраиванию политического
решения, справедливого, долгосрочного и приемлемого
для всех сторон в Нагорном Крабахе.
в коменике офиса президента.
Ожидается, что Франция и США в скором времени
отправят дипломатов в Москву
для обсуждения конфликта.
Большое спасибо, выразили о неудовлетворении.
Давайте просто напомним, как на этот счет
рассуждал господин Трамп,
когда он тоже пытался вмешаться
в урегулирование этого кризиса.
Он всё урегулировал?
Регулировал, конечно.
В случае полёвой.
Посмотрите на Армению, невероятные люди-ядские сражения.
Знаете, что? Мы разберёмся с этим.
Армянам было нелегко, но я вчера был вагой, и там у нас была прекрасная группа армян с влагами, все такое, все их проблемы, смерть, война, мы с этим разберемся.
Это будет, я называю это, легкий случай. Возвращайтесь и передайте своему народу.
Чувствую скоро...
Скоро только в Лос-Анджелесе миллион армян, сколько в Лос-Анджелес?
Чувствую скоро к решению конфликта и эстония подключиться, подтянется, так сказать.
То есть, вы знаете, в Макрон действительно очень много говорил, очень пафосно говорил, да?
Ну и ни чертаж не сделал. Вообще ничего.
В общем, абсолютно ничего, не приложив никаких усилий.
Просто моральная поддержка пошиняну. Вы там держитесь, а мы тут своими делами заняты, нам сейчас не до этого.
Я по поводу решения вот этих основных задач, честно вам сказать,
Несохранение влияния России, не расширение влияния России на Кавказе было нашей основной задачей.
Она была четко сформулирована в первые же дни этого конфликта различными российскими деятелями.
Главная задача для нас была это спасение жизни сотен тысяч людей мирного населения, в первую очередь.
И в принципе, сейчас эта задача, как бы там на Западе не скрежетали зубами, она решается.
при этом когда мы видим эти страшные кадры действительно страшные кадры когда люди
новое переселение народа в новое переселение значит целого этноса
с территорией сразу вспоминаются помните некоторые эксперты в том числе и здесь
студии в разных студиях российских каналов говорили нет нет алиев же
гарантировал смею вот надо просто отдать все эти земли а там все никто
никого не будет трогать ну мы видим да теперь на деле это эти территории
которые как бы освобождаются, ну так, в Азербайджане, говорят,
от армейских...
Ну, справедливости ради, там никто никого не трогает,
но мы понимаем, что что случится в Азербайджане, не в азербайджане.
Раз мы слышим, дана неделя, то значит, через неделю что-то
шибит.
Хотя Бюль-Бюль Аглывчера тоже сказал, культурное автономие,
оставайтесь, пожалуйста, ну-ка, оставайтесь.
Вы же видите, как на деле это происходит, и так бы оно
происходило, если бы зашли в Степанокерт и так далее.
Просто эта территория останется выжженной землей,
и азербайджанцы не рвутся прямо, скажем, переселяться массово.
То есть, соответственно, значительная часть этих поселков,
ну, если не навсегда, то на десятилетия, возможно, так и останутся в запустении.
И сейчас, сейчас действительно очень важно для российского контингента
защищать жизни мирных людей. Запомните, это ж одна из основных целей.
А значит, надо быть готовым к применению оружия.
А значит, и вот тут очень нам важно сосредоточиться,
надо быть готовым к серьезным провокациям.
Информационные провокации уже начались против российского воинского контингента.
Я не буду сейчас цитировать кое-что там, где уже проявляется.
А мы должны понимать спецслужбы или не спецслужбы.
Но целая, я думаю, не одна спецслужба перед ними будет поставлена задача
вбить клин между армянами и россиянами, между азербайджанцами и россиянами.
Соответственно, возможно, провокации со всех сторон.
И к этому нужно действительно готовиться, в том числе готовиться на информационном фронте.
Поскольку вот эти гибридные атаки против нашего контингента там в этой зоне, они подчеркивают, уже начались.
И дальше, конечно же, в том числе благодаря усилиям некоторых наших российских деятелей, привыкших на этом, наживаться, да, они будут продолжены и усиливаться.
А кого заширять, когда вы селять людей надо, мирных, из домов, вы селять армян, чтобы тогда вошли из Ербайджанцы.
Приходит русский солдат, миротворец, и Арминин говорит, я не уйду,
хоть у меня убивай, а Зеленбоджанец говорит, ну-ка уходи, это моя земля теперь.
Что делать в Российского миротворцу?
Я пришел.
Как вести себя?
Российского миротворцу нужно защищать жизнь мирных людей.
А не оба мирные.
И если кто-то применится, соответственно, оружие против этих мирных людей,
российские миротворцы должны вмешаться.
Ну, и он же должен...
И применять оружие против того, что его применять.
Тут вы правы, Алексей, тут вы правы.
Это будет масса возможностей для провокаций, для информационных провокаций.
И в этой связи, да, хочешь не хочешь, но мы должны понимать, что с этим нужно тоже считаться и бороться против этого.
Но это высоко профессиональный контингент, мы прекрасно знаем, что в Смиротворской комиссии они уже успали, разумеется.
Особенно на фоне встречи турецкой-британской разведки, что тоже выглядит довольно подозрительно.
Последние события показывают, что азербайджанско-армянский конфликт не может быть.
может быть решен войной, что он, наверное, может быть решен при помощи развития экономических отношений, при помощи эффективной медиации,
то есть при помощи такого переговорного процесса, при помощи гуманитарного процесса.
Ну конечно же, это, наверное, в какой-то отдаленной перспективе.
Мне представляется, что это катастрофа армянского народа по значимости, по масштабу.
вторая, по масштабу после геноцида 1915 года.
Ну ладно, перестань.
Геноцида 1920 года.
Кашуша вся была вырезана.
В твоём таких случаев могу принести масштаб.
Может быть, выстраивать тут действительно, кто больше, кто меньше.
Но тем не менее, мы видим это и для армян,
Армян – это катастрофа, но и для России это, по-моему, очень плохая ситуация.
Плохая ситуация, прежде всего, в том, что в ближайшей перспективе на Южном Кавказе будет в том или ином виде присутствие Турции,
то ли в виде турецких миротворцев, то ли в виде каких-то летающих дронов над Арцахом.
И это то, чего не было с 1796 года, то есть это для России геополитический удар очень серьезный.
Мне кажется, что в этой ситуации главный победитель, это все-таки тем не менее не Турция, а Азербайджан,
потому что Азербайджан фактически диктует, может быть, даже и России свои условия.
Если бы Азербайджан диктовал России свои условия, то там бы был турец Костоков.
Смотрите, российский флаг. Вы видите на городном карабахе.
Во-первых, пока единственный иностранный флаг.
Во-первых, по поводу присутствия турков просто в этой теме, в этом трёхстороннем соглашении,
оно очень уж оскорбительно для армян, пометуя геноцид 15-го года. Это во-первых.
А во-вторых, да, если бы наступление Азербайджана не было остановлено в шуше,
ну, наверное, мог бы быть, ну, я не знаю, резня или какая-то большая человеческая трагедия.
Той их остановил.
Смотрите, в чем дело.
Гердаган остановил.
Но нужно ли Азербайджану это?
Азербайджан получил и так все мягкими средствами без геноцидов, без кровопролития.
Фактически, о чем тут у нас была?
Больше десяти тысяч погибших, мягкий сред.
Я имею в виду, что...
Если бы была волей олива, послушай, если бы была волей олива,
до самом деле действительно весь бы уже на гордых карабах был бы занят,
и обратно был бы Алексей, он бы зимпатрат,
но они считают, что этого не случилось.
Слава Богу, что не случился штурм Степана Керта,
но что будет в ближайшем будущем?
Создана ситуация, при которой армяне превращаются в беженцев и массово оттуда уходят.
Им остается Лачинский коридор, который примерно более маленький.
Это единственная связь между Карабахом.
Да, совершенно верно.
И вокруг этого коридора будут стоять азербайджанские военные,
а между ними российские военные, которые будут ограничены в своем пребывании в Карабахе,
только в тех местах, где остаются армяне.
Фактически так получается.
То есть даже для Азербайджана более...
Если вы посмотрите на точки дислокации,
то вы сможете убедиться в том,
что российские миротворцы ни в чем не ограничены
и стоят полностью по периметру
Сильвого Рабаха.
Дай бог, чтобы вы были тут правы, потому что...
Вот точки дислокации официально от Минобороны.
Ну вот да, ну вот да.
А посредине российский флаг.
Российский флаг.
Ну вот, да.
В Баджанском районе стоят они, да, они где-то еще стоят.
И обратите внимание, когда вы говорите, что Олей вдавился
абсолютно всего, как вам кажется, конечно, мельким
средствами, хотя много людей погибло, и в этом смысле
не проявляет эценизм с формальной точки зрения.
Это все были и так азербайджанские земли.
Конечно, и остаются азербайджанские земли.
А вот зачем башенян с Шуши это большой вопрос?
Поэтому мы и говорим об отсутствии проницательности у армянской власти.
Убили огромное количество людей, не согласились на казанскую формулу,
а если бы согласились, все это бы велика вероятность оставалось армянским.
Но она столкнулась с тремя авторитарными режимами,
глупа и доверчива, понадеялась на французов,
понадеялась на американцев, а они отошли в сторону.
А где демократические режимы были?
Ну, демократические режимы были там, где демократия.
Да, занимались тормозами.
То есть вы же говорили о том, что...
Получилось...
...там Франция за Ереван.
Ну, она как бы за Ереван, но она в Париже за Ереван.
Ну, слушайте.
Ну, слушайте, вот...
Вот это нам было...
Армяне тут всех кинули, армяне снова вечные...
ну, странники вечные...
Прежде всего, да.
Не надо говорить, что армян все кинули.
Ещё раз, если бы не появились российскими работниками.
Возможно бы зашел, типа на керт, этого не произошло.
Теперь мне тот же результат только без лишних убийств.
Зря бы зашел.
Ну армяки уйдут в Армению, это как бы катастрофом.
Во-первых, называть мягкими действиями ту войну с тем количеством убитых,
которые было, это, ну, какое-то просто абсолютное непонимание.
Смысл даже слов. Это первое.
Второе, вы чали, что до сих пор скрывают количество пагетов.
Вы говорите о том, что будет какой-то штурм степанокерта, как раз наоборот.
Нет, был бы, если бы, если бы не.
Так вот, вот это уже правильная формулировка.
Так вот, действительно сейчас вот мы оценивали, что сказали.
Сейчас не будет, но они без штурма, без всякого, просто...
Давайте по очереди говорить будем.
Сейчас говорю я.
Так вот, то, что говорит Макрон и то, что в свое время сказал Трамп, совершенно очевидно, показывает, это повисает воздухи.
Совершенно очевидно, что роль России,
Россия фактически остановила эту войну, и Россия действительно сохраняет
жизни людей, то есть с другой стороны. И будет действительно сохранять. Это первое,
а второе вы правильно сказали. Действительно, возникает вопрос, так сказать.
А где же Франция, где же Соединенные Штаты, когда шли боевые действия?
Знаете, как у Тараса Бульба. Можно было Пушиняна спросить, ну и где, как спасли
тебя твои ляхи? И здесь мы понимаем прекрасно, что попытка Макрона теперь
что-то сделать в этом плане, ну это скорее ответ тем проблемам внутренним, которые есть внутри Франции.
Безусловно, не Соединённым Штатам, не Французам, в эту ситуацию же на том уровне, как это делает Россия,
не войти и не вклиниться. Почему? Потому что нам удалось сделать уникальную вещь. Несмотря на то,
что у нас был соответствующий договор, а ДКБ и прочее, нам удалось сохранить отношения с обеими сторонами
конфликты, что умеет делать Россия и что другие страны делать не умеют сейчас.
Нам удалось поддерживать отношения с обеими странами и благодаря, кстати,
простите об этом армянскому влиянию Владимир Владимировича Путина личным
отношениям, которое он выстроил. Прикол, нам удалось баллонировать ситуацию только за счет этого,
фактически, только за счет роли России. Еще один момент. Мы прекрасно должны
и помнить, что происходило в Армении, при Николай, Никол себе называют Пушиняне.
Мы видели, собственно говоря, насыщение людей в органовласти антироссийских.
Мы видели уменьшение отношений, в том числе и военных взаимодействий с Российской Федерацией.
Мы видели четкие совершенно вот этот западный его тренд.
Мы видели то, в том числе, как он и развалил систему управления, и в том числе развалил фактически армию,
убрав ту группу, которая была ветерана боевых действий, связанная с ними,
которые знали, как вести военные действия.
Сейчас нам нужно ждать, собственно говоря, что дальше будет происходить в Армении.
Я не думаю, что армянский народ простит Пушиняну то, что произошло.
Я думаю, тот ущерб, который был, Егорик, как бы говорится, его не посадили уже там.
И вот это сейчас очень важно,
с тем, чтобы в Армении ситуация стабилизировалась.
А вот те кадры, которые...
Надо ее стабилизировать, это ситуация.
А потом снимать пошиняна, в самом деле, если он сейчас уйдет, вообще не понятно, что закончится.
А вот то, что мы видели, вот эти кадры, конечно, абсолютно трагические для армян, которым приходится уезжать.
Кстати, в соглашениях, действительно, нигде нету, что должны покидать люди эту территорию.
Наоборот, в возвращении беженцы.
Конечно, ну, мы понимаем.
Мандату.
Но, как мы понимаем, возвращение беженцев, к сожалению, приведут к еще большим проблемам.
Потому что они будут говорить, что здесь жил мой дедушка в этом доме.
Уходи, и так далее.
И если уж говорить правду, почти 30 лет назад мы видели обратную картину, когда уходили азербайджанцы.
Конечно, это крайне трагическая ситуация.
У нас есть много примеров тяжелых отношений между странами, которые длятся десятилетиями.
И безусловно, вот та сейчас роль России, которая всем продемонстрирована, она, безусловно, будет обеспечивать мир.
Настоящие реальные победы для Олеева будет, если он сумеет, оставить там армянское население.
Если он сумеет...
Какая задача, вроде бы, не стоит. Скоро вернемся.
Избранный демократическими журналистами президент США Байт.
Он продолжает ввести телефонные переговоры от имени президента США.
или как будто бы он президент США, хотя вроде бы президент все-таки Трамп.
Но это не точно после Макрона и южнокорейского президента после Джонсона.
Байден поговорил с папой Римским, настоящий, пока еще действующий президент Трамп,
сдаваться не намерен, он наконец-то для себя радостно обнаружил
немного немало 2,7 миллиона где-то потерянных голосов
и теперь утверждает, что на этом основании он таки останется в белом доме.
Тандежды юноши питают, при этом он ссылается на республиканский ресурс, который взял информацию
из анонимного паратрамповского интернет-форма. В итоге доклад республиканскому СМИ пришлось
удалить, но ТВИП президент оставил вери этого него до сих пор. Как известно, в войне все
средства хорошие, освобождать белые дома и передавать бразды правления Америкой и всем миром,
как они считают, вероятно. Команде Байдена, естественно, Трампа пока не спешит,
а вы посмотрите, как Джонсон теперь извиняется за то, что разговаривал чертис кем, а не с президентом.
Примьер-министр говорил вчера от имени многих из нас, когда поздравлял по телефону
избранного президента Байдена и избранного вице президента Харрис убедительный победы
на президентских выборах в США. Может ли теперь премьер-министр дать совет своему бывшему
лучшему другу президенту Трампу? Всю продолжающиеся желание принять результаты голосования как
позорит его, так и угрожает американская демократия.
Господин спикер, у меня были и есть хорошие отношения
с предыдущим президентом, я от этого не отрекаюсь.
Долг всех премьер-министров Британии иметь хорошие отношения
с Белым домом.
Артур Леонович, какая-то кинокамедия, ей-богу.
Ну, в принципе, да, это, конечно, воспринимать достаточно
странно, когда еще, что называется, игра не окончена,
а уже и подводятся какие-то итоги.
Китайцы поздравились сегодня, то есть остался лишь Путин. Он ждет официального объявления результатов по старинке.
От американского цик.
Ну и это самая правильная позиция, как говорил известный американский безболист, чьи фразы я обычно сравниваю с Черномырдином.
Игра не закончена, пока она не закончена, да? Поэтому надо все-таки дождаться.
А похоже на Мэрокиеву ключку?
Ну, немножко, да. Конечно, нужно дождаться официальных результатов, но то, что вот происходит сейчас,
Сейчас, когда на перегонки некоторые лидеры и политики поздравляют уже Байдена.
А это что бы что?
Ну, во-первых, это на будущее, наверное.
А вдруг он действительно будет объявлен победителем.
Ведет в Делый дом, тогда, соответственно, можно сказать,
ну я же вас давно уже поздравил, я же был уверен в вашей победе, поэтому мы друзья.
Дайте денег.
С другой стороны, это такое сейчас нагнетается обстановка давления на общественное мнение,
когда пытаются доказать, что все уже решено.
Конечно, можно...
А разве нет?
Конечно, можно формально сослаться.
Конечно, можно формально сослаться на то, что Байден получил на несколько миллионов голосов больше, чем Трамп.
Ну а избирательная система Америки, она настолько...
Она выигрышком выигрывает, так что Трампу недавно.
И избирательная система настолько хитрая, она не менялась уже 200 с лишним лет, что от подсчета голосов в одном штате может зависеть исход.
И я думаю, что Трамп не будет сдаваться. Он, как бизнесмен, расчетливо понимает, что если есть какие-то факты, на которые за которыми...
за который можно зацепиться он будет использовать все юридические возможности для того, чтобы доказать, что были флассификации
и что интересно впервые лет за 50 начинают люди сомневаться, действительно сомневаться в справедливости подсчета голосов
о том, что что-то дало сбой, потому что те факты или по крайней мере та информация, которая сейчас представляется общественности
от нее просто так нельзя отмахнуться, сказать, что все это фейки, все это придумано
Тоже были сомнения в справедливости.
Да, там как раз вот именно Верховный суд принял окачать.
Да, но все равно что мне валисти.
Поэтому Трампа рассчитывает зайти до Верховного суда,
и если Верховный суд объявит, что действительно Байден победил,
тогда Трампу ничего не останется, как отказаться.
Но все равно он будет пытаться доказать, что моральную победу все-таки одержал он.
А формальная есть какая-то служба,
которая силовым методом будет выводить Трампа из Белого дома, если он скажет «нет».
Но в принципе, американская система пока еще построена на все-таки уважение к закону,
именно поэтому решение Верховного суда будет окончательным.
И вот здесь пока еще?
Да, пока еще.
Пока еще у американцев может быть сомнение в избирательной системе,
но в целом люди все-таки считают, что американская демократия
основана нам в законе на принципы справедливости,
поэтому я думаю, что Трамп сам не пойдет против этой системы,
вынужден будет признать свое поражение юридическое,
но будет доказывать, что морально он все-таки выиграл.
За ним проно половина страны, ну почти половина страны.
И возможно, я не исключаю возможность,
он такой человек рискованный, авантюрный,
что в 24-м году он опять попытается взять реванш
и доказать, что Байден провалил политику.
Если Миланей не бросит.
Если Байден не уйдет, не будет Камалаха.
Вот давайте твиттер, там Трамп все-таки побеждает,
и 2,7 миллиона голосов, и все-таки нашлись те самые бюллетени,
которые на почте пропали.
Отчет Доминион удалило 2,7 миллиона голосов Трампа
по всей стране.
Анализ данных показывает, что 221 тысяч голосов в Пенсильване
перешли от президента Трампа к Байдену.
941 тысяч голосов Трампа удалены.
Штаты, использующие систему голосования, Доминион передали
435 тысяч голосов от Трампа к Байдену.
Бюллетение?
Да.
Я думала, их уже забрали, хочу задокументировать.
Мы ещё собираем.
Подождите, но как они уже назвали данные по штату?
Потому что здесь и почты, и бюллетени.
Там много?
Да.
Вы много где собираете?
Ребята, а вы официальные парни по выборам?
Ага.
Там еще много?
Отойдите на 6 футов, пожалуйста.
Круто. Круто. Надо отменять выборы.
Почему отменять выборы? Сколько там бюллетени?
Демократия-демократия. Воскресенье.
Колько бы там ни было в Белютене, это довольно незаконно.
Почему? На пощито нужно...
Ну, потому что...
А что это?
Даже если чуть-чуть своровать.
Вдруг там все за джей-зи.
Действительно то, что сейчас фиксируют
юристы Трампа, Джулиане и так далее,
это можно назвать уже
абсолютно честно, смело
массовое нарушение,
массовое фальсификацией,
массовое, опять-таки
Система, целая система, выстроенная вот этих самых подделок,
классификацией, машин.
Болота, болота, болота, болота, болота там весь Вашингтон.
Как вы знаете, Трамп, Трамп обещал его высушить, но ведь не получилось.
Хотя и по-прежнему не получается.
Но да, вот эта система доминион, да, причем заметите,
канадская система, которая из-за рубежа, по сути,
Вот уже Джулиане заявил о внешнем вмешательстве, о международном вмешательстве.
Насчет того, что доверие к системе выборов США подорвано, на самом деле тоже не первый раз.
Если помнить, четыре года тому назад точно такой же график вниз пошел у сторонников демократической партии.
То есть а республиканцы верили, что никаких вбросов, никаких фальсификаций не было.
не было. Вы помните перечет голосов в Висконсине, когда математики в Висконсине,
когда математики доказывали, что не может Трамп получить там столько. Теперь точно
такие же аргументы звучат из команды Трампа. Да, я сомневаюсь, что ему что-то удастся доказать.
Я имею в виду, с тем, чтобы это изменило ход выборов. Да, наверное, установят массовые фальсификации,
массовые вбросы, возможно, поставят под сомнение результат в каком-то из штатов. Но,
Но в целом, в целом, действительно, когда вот теперь нам американцы будут рассказывать о том, как должны устроены быть демократические, честные, справедливые выборы,
нам, конечно же, нужно вот показывать на это, ни в коем случае не брать пример с этих самых, не дай бог, честных демократических выборов.
Вы посмотрите, как там ведутся подсчеты голосов.
Вы представляете, если бы у нас вот так вот оппозиционных наблюдателей
просто вообще выгоняли из этих участков, закрывали
и нам бы потом рассказывали американцы, что у нас честные
демократические выборы.
Поэтому для нас, конечно, наука, для нас урок поздравлять
Крампа, поздравлять Байдена, возможно, и не надо еще...
Да и вообще не надо.
Зачем нам его поздравлять?
Смысл какой?
Какой, в конце концов, праздник, чтобы его поздравлять?
Байден.
Трампа, мы поздравили, потому что он нахуй.
Разу надо поздравлять Камалу Харис. Я с вами согласен.
Во-первых, мне кажется, что поведение Трампа,
вот после отказывающего признать свое поражение,
доказывает, что жалеть о нем нечего.
Потому что, ну, человек с подобным поведением,
конечно же, он представляет опасность на посту
лидера мира.
Крупневечная мировой державы,
которая стремится управлять в любой мир.
Байден, по крайней мере, вот так вот Пахамский сейчас придет и легализует Крэйт,
чтобы его сын спокойно курил.
Генпрокурор этого мерзавца, давайте. Это не Пахамский, не?
Это ваша Украина.
Имеется в виду во время избрательной компании.
Ага, а, то есть потом-то будет везти сюда?
Я хочу сказать, что американская внешняя политика, конечно же, при Байдене,
будет направлено на, так сказать, это, на подавление, на российское влияние.
И это очень меня устраивает, так как я спонсор терроризма.
То есть вы это хотели сказать, Диспорин Галкин?
Нет, я хочу сказать, что Байден, конечно же, будет проводить внешнюю политику,
основанную на американском доминировании, в союзе, это, вместе с союзниками США,
прежде всего, евросоюзом и на Западе, Японии, Сьюжнице, Покоряне и Россия.
не на сдерживание России, на сдерживание, подобрать Россию США не выгодит.
Ах, а мы всего лишь сдерживание.
Давайте поддерживаем и позвоним Байдену.
Потому что для США сейчас главная проблема, это Китай.
Ведь в главном внешне политика Байдена не изменится.
Наверное, она станет более системой по сравнению с политикой Трампа.
И будет направлена на глобальное сдерживание Китая.
И проводить политику глобального сдерживания Китая.
И при этом находиться...
Да, я его уже поздравил. Все, не будет сдерживания.
Он зарасслужился в ОЛЭП.
Будет, но помягче.
Да, будет, но помягче.
Айфоны производить негде. Какое сдерживание Китая?
Ничего не понимаете.
Я считаю, что мы все вместе с нашим президентм говорим фиг с Трампом.
Федеральная избирательная комиссия, как известно, пока на стороне Трампа, фиг как бы с ним.
На самом деле, мы сейчас наблюдаем реально один из лучших политических сериалов в реальном времени.
В Белом доме уже прошла вечеринка,
Прошла вечеринка, когда, значит, работники компании Трампа уже чокнулись за его второй срок, и уже, значит, поздравили всех людей, которые ищут работу сейчас,
кто работал в Белом доме, и всех увольняют. Как только узнают, что они резюмеры ссылают, просто, типа, ты что, не веришь нашу победу, это, как знаете, Гитлер в Бункере, сидит в 45-м году и празднует свою скорость, значит, когда Трамп сдастся.
А он у вас аналогия, однако.
Я думаю, что он не сдастся. Порально. Он сказал, что выбра у него убрали.
Больше не пригласят на прием в американское посаду.
Это он меланью ияд застал.
Вы ими пригласят на прием в американское посаду.
Чем он пристегнул только что Байдену.
Наоборот, пригласят.
Лидеру свободного мира.
Смотрите, в конце следующей недели в штате Джорджа закончится
ручной перечет всех голосов.
Последняя надежда вот этого бункерного деда.
Она, в общем, умрёт.
И я думаю, что на этом...
Кого вы имеете в виду?
Вот этого другого человека.
На этом умрут его последние шансы, и он сдастся, наконец.
Пора освобождать.
Послушайте, вот с одной стороны было сказано по поводу сдерживания России.
Давайте мы все-таки будем понимать значения американских терминов.
Да, было сдерживание коммунизма. Это что означало?
Это означало войны по всему миру, огромное количество убитых людей,
финансирование и поддержка диктаторов, то, что делали американской.
Поэтому, слово сдерживание, ничего хорошего там нет.
Это на самом деле война, которая ведет с чужими руками.
Это первое, второй момент.
сейчас обсуждаем, собственно говоря, поздравлять, не поздравлять. Послушайте, мы
не во времена Крымской войны живем. У нас нет вопроса, так сказать, как, как, как
напишет у нас президент, дорогой брат или дорогой друг, как был вопрос, когда царь
писал, да, да, Наполео написал соответствующим. Вот сейчас проблемы
в этом никакой нет. Более того, в этом вообще нет, собственно говоря, вопроса.
Поздравлять или не поздравлять. Как Байден, крайне это, понимаете, еще раз
Это динозавр холодной войны. Как он настроен против России, так он и будет.
Что ему там не пиши? Ни друг, ни брат.
Мы-то думали, что динозавры вымерли от ряда.
Нормально относился с этой перепиской.
Скоро вернемся. 60 минут.
Так, ну что, бункерная идея.
Снимание на экран. Покажите нам крупным планом новости Сюрриалии.
Мы самые красивые музеи под Московией. Знания Вилуч.
Утверждает, что место казни Зоя Космодемьянской
может стать идеальным фоном для любой фэшн съемки.
Если учесть, что фашисты несколько дней пытались
космодименскую, а потом прилюдно казнили, то рекламное
предложение выглядит просто уродливо.
Удивил интернет-магазин Азон, хотя с кем не бывает
по нынешним временам.
Бесцеллером они считают набор совместимых с конструктором
Олега солдатиков в форме третьего рейха.
Тоже не страшно, если учишь историю, но где солдатики
в форме советской их нерв. Да, и небеселлер. Но, пожалуй, громче прозвучала история из Карелии. Там,
на территории местной турбазы хотят, намереваются внимание открыть конслагерь для несовершеннолетних
с бараками и пулеметными вышками. Ну, хорошо, что бутафорский, куда можно будет на все выходные
сдать своих детей. Представляете себе, какое заманчивое предложение?
В Карелии, в Атнаволке на территории базы отдыха готовится к открытию объекты реконструкции жизни
и быта малолетних узников финских переселенческих лагерей. За основу взяли
декорацию снятого в республике фильма «Весури». Планируются, что сюда будут приезжать на выходные
группы школьников. Сюда будут приезжать историки. Мы надеемся увидеть здесь самих бывших малолетних
хузников, которые смогут со школьниками поделиться
своими воспоминаниями.
Для школьника будет также в конференциале представлен
документальный фильм, который снят по воспоминаниям
молодых хузников.
Они будут на протяжении всех выходных заниматься
различными военно-патриотическими играми, будут уроки мужества
проводиться.
Первые группы школьников планируют принять в начале
декабря.
уже возведены дощатые бараки, пулеметные и смотровые вышки.
Две крайности. Две крайности.
На самом деле совершенно верно. Это всё проблема нашего дискуса о патриотизме.
Мы не можем понять, как нам привить любовь к молодому поколению.
Да, допустимо ли людям приезжать в музей Зои Космодемианской выпить кофе, да?
Мне кажется, что, конечно, в таких восторженных тонах, как это делал Дэвилыч, нет.
Но если люди хотя бы за кофе приедут и узнают про Зои Космодемианскую,
узнает всю сложную историю того, что Зоя сжигала дома советских людей, которые были оккупированы немцами.
Уже хорошо.
Открывать музея, знаете, конслагер, и говорить, что, знаете, тут мои дети на выходные поехали в конслагерь.
Это, конечно, тоже через край.
Мы ищем, мы пытаемся нащупать, как нам, в слове нашей России, говорить о патриотизме.
Как нам передать любовь к родине, к нашим предкам, к нашим героям.
И пока специфическая отношение к Зоеву Медимьенской, которая спасала нашу родину от фашизма и боролась с фашистами, а потом пострадала.
И жгала дома людей, которые жили.
И люди приходили по этой стране.
Это была великая отелиственная война.
Надо обсуждать реальную, что это Медимьенскую, а не советский мир.
Давайте искренне и правдиво говорить о нашей истории.
Потому что искренне и правдиво это то, во что вы верите.
а не то, во что описано в документах, а то, что сейчас в Карелии делают.
Это и есть наша история, страшная история. И слава Богу, что на самом деле наконец-то вспоминают
вот эту самую систему страшных концлагерей, заметьте, по этническому признавку, которые Фины делали
в Карелии. Две тысячи детишек наших русских, этнических
русских детишек было умершлено в этих лагерях. И никто у нас этого
не знает. Конечно, нужны такие музеи, как и асвенцам
нужен. Конечно, да. Нужно ли сюда отправлять детей на
тотный граф? Единственная глупость, конечно, это
использование слова «игры». Потому что, конечно, нельзя
устраивать. Это музей должен быть, а не в лагере.
И заметьте, в Адархангельском шикарный должен быть музей,
сейчас заброшен британского конслагеря для русских
опять-таки, в условии 19-м году.
Мы говорим про Великую Отечественную Войну.
Ещё раз говорю, сама инициатива абсолютно верна.
Я был в Голландии, извините, в музее, где вас создали,
на ровном месте, у улицы, вот нацистские с объявлениями,
значит евреи там не ходить и так далее, это же нормально.
Нормально, когда вас венцем возят детей, чтобы показать
ужасы нацистской этой самой оккупации.
Это нужно делать и без этих кофе, потому что целый пласт, целый пласт истории
создания конслагерей против нашего же населения здесь, на нашей территории
Он, по сути, был вычеркнутый
Ну почему-то, Владимир Владимирович, я не представляю, например, чтобы в Брестскую крепость
кто-то поехал пить кофе
Я не представляю, чтобы в Брестской крепости делали для селфи специальные места
И не представляю, чтобы в Брестской крепости были места, где можно было бы на два дня оставить своих детей, туда приходят люди и рыдают, рыдают.
Вы знаете, вот мне кажется, здесь мы наблюдаем какой-то перекос, вот появился новый креативный класс, молодые люди, да, и они креативят.
О, значит, это прикольная история, здесь можно кофе выпить, там лов, софт и так далее.
Но вы знаете, нужно же делать акценты.
Действительно, вот когда едешь в хатынь,
там, конечно, есть какое-то место, где можно перекусить, да.
Но акцент же сделан не на этом.
Акцент сделан на том, что это трагедия.
Посмотрите, увидите, ознакомьтесь с реальной историей.
С полной историей, да.
И люди выходят оттуда преображённо.
Они переживают катарсию, с очищения души.
Вот такой же акцент нужно делать и в местах трагичных, понимаете?
это же не развлечение. Идеальный фонд для фэшн съемки. Да, и то же самое касается бреской крепости. Там огромный
комплекс, там, конечно, можно и отдохнуть, в принципе, с семьей приехать, но акцент же сделан
именно на подвиге советского народа, и там все делается для того, чтобы человек, как по максимуму про
этот подвиг узнал и понял вот ту правду реальную, которая там есть. Хотя тоже слышны голоса, вот это
Это советский миф, там с немцами парат совместный был.
И знаете, это на деньги немецких фондов активно продвигаются.
Публикации идут, да?
Так это уже, извините, не разрушение советского мифа.
Это насаждение мифа немецкого,
о том, что режим советский и нацистские равны.
То есть мы должны понимать, что если вы вдруг собираетесь
деконструировать некий советский миф, а что придет взамен?
И не на деньги ли тех же самых немцев?
И истина, а не заменять один миф другим.
Вы знаете, как немцы продвигают свою видевую историю в Белавуси.
Вы знаете, это не правда.
Если бы вы были за правду, вы бы не говорили, что она сжигала советские дома, советских жителей.
Акупированные немцами.
Вы бы говорили, что это было бы сожжение инфраструктуры немецких акупантов.
Накрещать их, взорвали все дома при их предоступлении.
Думаю, что убьют тем самым генералитет немецкий.
Так что теперь считать, что все это...
Вопрос терминологии. Это были не советские дома.
Ключевое здесь интерпретация.
Она ждала дома, но не советских людей.
Дома за паченными немцами.
Это ключевой нюанс.
Без этого нюанса не имеет значения от висания.
Ради бандерасов на Украине тоже было много.
Послушайте, послушайте.
Они действительно были осуждены.
Это имеют начальники?
Ведь на самом деле прекрасный музей, Зоя Космонемьянская.
Он прекрасный, с точки зрения экспозиции
и там многих других вещей и так далее.
Вот Фредлива коллега же сказал, мы же сейчас обсуждаем не то,
что создан прекрасный музей героя, в общем-то, одного из героя,
Пантиона, тысяч наших героев, да-да-да, понимаешь?
Мы обсуждаем совершенно нелепое, рекламное объявление, которое создано в том числе со всем уважением.
Вот исходя из той логики, о которой ты говоришь, вот из логики вот этих хипстеров с кофеем и с этим.
С одной стороны, отлично, что мы и их привлекаем.
Но с другой стороны, мы поддаем эти общие дебилизации.
Как бы да. Нам это режет глаз, нам это режет ухо, и даже кого-то это оскорбляет.
Но с другой стороны, я думаю, что если это молодежь хипстерская,
зацепившись за это заявление, приедет, сделает туда селфи,
а потом пойдет, пойдет и посмотрит всю эту экспозицию и проникнется,
вполне возможно, вполне возможно, что у них кто-то в голове приедет.
Если человек едет на Мамаев-Курган за кофе, то он кретин.
Уже я понимаю, что он кретин.
Но, к сожалению, мы сегодня имеем среди молодежи очень большой пласт вот этих самых кретинов.
Но так не надо идти на поводу.
Лучше не ездить на Мамаев-Кургане самом деле.
Я ни в коем случае не поддерживаю таких слов.
Чем ехать туда для Слэлса.
Я просто пытаюсь понять логик людей, которые это сделали.
Почтём, в чём нюансы.
Никакого трагизма, но надежда. В том числе на то, что патриотический музей может быть действительно модным,
а чиновники будут чаще привлекать к работе молодых и независимых.
В музейный комплекс Петрищеве, помимо основного здания музея,
входит старый музей, закрывшийся после постройки нового.
Дом Кулиг, где партизанка лежала измученная последнюю ночь перед казнью.
Памятник на мете, где она была повешена.
Все эти участки визуально объединены между собой белой пешеходной дорожкой.
по территории высушены вишневые деревья.
Это место чистый пример общественного пространства,
где хочется гулять, пить кофе и кататься на роликах,
как после музея гараж в парке Горького.
В общем, радоваться жизни осознавая ценность этой возможности.
Никакого отношения музей к этому не имеет.
Пишет этот журнал, который, если я правильно понимаю, пишет о моде,
пишет еще о чем-то.
Они не... Да, фэшен, мода...
Да не мра-мода, это журнал.
Не знаю, там лакшери.
Они по-другому, они не воспринимают то, что было во время Великой Отечественной войны.
Они это могут видеть только в дороге.
В этом проблема.
Нет, подождите.
Музей здесь, государство, музей здесь ни при чем.
Это пишет частный журнал, который видит только это.
Содержание за это не видит.
Еще то, что как музей.
Еще очень важный момент. Смотрите, вот с той стороны мы видели такой либеральный подход.
Музеи ГУЛАГА это, пожалуйста, везде построим.
А вот если музея с финскими конслагерями,
где действительно там почти 7000 русских людей убили,
а если вопросы связаны с польскими конслагерями,
нам говорят, ну, не надо это трогать.
Давайте не будем.
И больше это запрещено.
Ни кто не говорил, не трогай.
Нужно делать основные столицы справедливости.
И одни музеи нужны, и другие музеи нужны.
Люди, в том числе дети,
должны иметь возможность видеть правду о нашей истории с обеих сторон.
При этом лагерь «Бутафорский лагерь» про всём уважение к памяти истории довольно странная.
А потом предлагать там, оставлять детей на влаги.
Это та же самая экстренавализация, как и в случае с виллеж, где предлагают выпечки.
Это попытка идеологизации современными методами.
ламурный сталинизм, и в том объявлении, как вы, Веллыч, вы сталинисты,
не трагизм, но надежда, то есть, как бы говорят, должен быть катарсист, но без
трагедии. Это фаши на репрессии. Я совершенно согласен, что
совмещение в моем сознании, совмещение трагизма, связанного с войной, с
с гулагом, с репрессиями и современного вот такого стиля постмодерниского, в котором трагизм как категория в принципе отсутствует, оно создает эффект когнитивного диссонанса.
Разрывает мосты, конечно же история очень тяжкая и подобным образом завлекать молодежь при помощи, ну типа на роликах можно покататься.
Ну, понятно, но как вы думаете, сам музей себя описывает?
Это все вот таком же, примерно в таком же стиле.
А вот, господа, проблема заключается в том, что вот современный...
Музей действительно очень современный.
Ролевые игры. Это все вот такие музеи, как с Гулагом или как с финским лагерем,
конечно, да, они должны быть так же, как с Венцем, голодомор и многое другое.
но когда голодомор это не украинский миф националистик нет это не это реальность
33 года но когда это все при помощи
когда при помощи игр пытаются навязать интерес к этому типа побуть
вертухаем на вот этой вышке постой а другой кто-то будет там в этих в кандалах
Ну господа, это есть дегуманизация, это является дегуманизация, это является, просто вы рассказали только что о своей любимой игре.
Пожалуйста.
Не знаю, я все-таки воспитан в каких-то более традиционных представлениях о том, как должен выглядеть музей.
Ну вернее, к музее действительно никаких претензий, это вот восприятие.
Красный музей.
вот этого журнала, смотрите, когда приезжаешь в хатынь, тростинец, в Брестскую крепость,
важно именно понимать, что это трагедия прежде всего, а надежда, это памятники, связанные с победой.
Ой, нет, а где у вас здесь американа? Это не про эти объекты.
Вот если мы говорим о надежде, то, на мой взгляд, конечно, оно не вместе расстрелов возникает,
оно возникает там, где героические какие-то вещи были сделаны.
на памятниках, партизанам, военам, победителям.
Вот там это и есть надежда.
Кост-мадерн отвергает и трагедию, и героизм.
Так бред это они посмотрят, понимаете? Это бред, полный бред.
Так я согласен. Невероятная история.
Вести, смотрите, это были 60 лёмов пока.
Спасибо огромное. Очень, очень, очень, очень интересно.
