60 минут по горячим седам. Здравствуйте. Давайте попытаемся сегодня оптимистична коронавирус.
В России будет распространяться не больше двух месяцев. Такое мнение высказал сегодня прессекретарь
главы государства песков. По его словам, к середине мая, то есть через две буквальные недели
страна должна выйти на платы по заболеваемости COVID-19, а уже в первые месяцы лета должно
стать полегче. Про коронавирус мы вроде бы должны забыть, но хочется бесконечно в это
естественно верить. Оптимизма добавляет свежее поручение премьера Мишустина. Он попросил проработать по
этапную отмену ограничений для бизнеса, но опять-таки эти ограничения пока не вводятся,
их всего-навсего попросили проработать, но это уже имеет значение. За сутки в России зафиксировано
плюс 6198 новых заболевших. Это на 163 человека меньше, чем вчера, но все равно еще много. И несмотря на все
предпринимаемые меры, эпидемия коронавируса настигла государственную думу, сначала заболели
несколько водителей, от них естественно начали заражаться и непосредственные депутаты,
двое уже в больнице, это коммунисты Калашников и Новиков. С одним из них выйдем, сегодня
постараемся во всяком случае зависеть от самочувствия на прямую связь. Всего в России за все время
зафиксировано уже 87 тысяч случаев заражения, но и по общему количеству официально заболевших
сегодня мы обошли китай по общему количеству выявленных и тем не менее китай обошли
показатели смертности у нас по-прежнему чрезвычайно низкие мы всякие раз пытаемся
спучать по дереву и боимся сглазить бесконечно примерно 0 5 процентов на 100 тысяч такие же
сейчас в южной корее но главная проблема которая стоит перед россией сегодня это майские
праздники которые по привычке многие хотят провести на датчик ну или на природе и если сейчас
Сейчас вдруг расслабимся, а вроде бы хочется, очень хочется расслабиться.
Если вдруг отнесемся легкомысленно, можем получить полноценную эпидемию и потерять абсолютно все,
чего добились на самоизоляции. Давайте чуть-чуть потерпим.
Но во всяком случае постараемся и присоединимся к числу стран, которые уже снимают постепенно,
понемногу, очень аккуратно в свою карантину.
Причем не только в Европе, где открываются кафе, музеи, парикмахерские,
как в Литве или возобновляется промышленность, как в Италии,
но и в Соединенных Штатах Америки, которые, ну, совсем,
может быть, уже сегодня достигнут одного миллиона зараженных ковет-19.
Давайте посмотрим.
Все это потребует много денег, дисциплины и терпения, эксперты говорят.
Если все сделать должным образом, мы сможем безопасно снова открыть всю экономику.
Если не использовать все эти протоколы, это может вызвать гигантскую новую волну,
которая отбросит назад экономику, надежду, доверие и все остальное.
и мы все заплатим за это гораздо большую цену.
США готовится к постепенной отмени карантина.
В стране все еще пугающая статистика по корону вируса
26,5 тысяч заболевших и более тысячи погибших взаменувшие сутки.
Тем не менее, губернатор штата Нью-Йорка, Эндрю Хоома,
уже представил свой план снятия ограничительных мер.
Постепенного и с оглядкой на результаты тестирования.
Причем будут учитываться тесты не только на наличие вируса, но и на антитела.
В США официально зарегистрировано уже семь таких систем,
но ни одна из них не дает 100-процентной точности.
«Тестирование – это то, на чем мы сейчас навязчиво
и одержимы сосредоточены.
Оба диагностических исследования, положительные или отрицательные
тесты на коронавирус и тест на антитела.
В среднем мы проводим около 20 тысяч тестирований в день».
В Нью-Йорке для проведения таких тестов открывают новые
лаборатории.
Одно из них лично посетил Мэргороды Билдеблазио.
В первую очередь будут проверять медицинских работников,
От которых непосредственно зависит, как быстро страна
сможет вернуться к жизни, хотя бы немного приближённой
к нормальной.
В Китае за день выявили всего три новых случая заражения.
Карантин уже отменён, но такое посещение школ ещё
несколько месяцев назад вряд ли можно было считать
нормой, стандартной меры безопасности никто отменять
не торопится.
Первое послабление карантина вступит в силу с 4 мая в
Италии.
Количество новых заражений за дня в день снижается
это даёт надежду на выход из эпидемии, в некотором смысле.
Хорошее новости приходят из севера страны, в городе Артезии
провели массовое тестирование на антитела коронавируса.
Их нашли у половины горожан.
Результаты, если они, конечно, будут признаны верными, означают,
что если уже у половины населения положительный тест на антитела,
у нас появляется так называемый стадный имитет.
Конечно, мы рекомендуем всем протестированным людям
и дальше соблюдать меры безопасности.
В Италии и США на основе этих данных
хотят выдавать людям, у которых выявлены антитела
к коронавирусу, так называемые иммунные паспорта.
Самая идея изначально возникла в Германии.
Немецкие ученые предположили, что если человек уже переболел
и вылечился, он не заразится повторно и не заразит окружающих.
Проверить на антитела максимальное количество граждан, пытаются
и в Аргентине, в Буэнос-Айресе, тест, можно сдать прямо
на центральный железнодорожной станции.
Мы пытаемся узнать болезнь, которую еще не удалось
изучить до конца никому в мире. До сих пор нет страны, которая смогла бы определить распространенность
естественного иммунитета населения. У теории естественного или стадного иммунитета есть одно «но».
В том же Китае врачи фиксировали повторные случаи заражения тех, кто уже переболел коронавирусом.
А в Италии андитела обнаруживали далеко не у всех заболевших. Именно поэтому идею создания
иммунных паспортов раскритиковали во всемирной организации здравоохранения.
Некоторые правительства высказали предположение, что обнаружение
антител к вирусу, вызывающему в COVID-19, может послужить
основой для иммунного паспорта или сертификата отсутствия
рисков, который позволил бы людям путешествовать
или вернуться к работе, если они защищены от повторного
заражения.
В настоящее время нет доказательств того, что люди, которые
переборели COVID-19 и имеют антитела, защищены от повторного
заражения.
Очень много соображений по поводу того, когда все
это закончится, не высказался, наверное, только ленивы,
Важно понять, у нас до 30 апреля введены официально в стране выходные, 1 мая у нас в пятницу, то есть решение принимать надо в ближайшие самые дни, мы ждём и выступление российского президента Путина, но тем не менее, сейчас надо определиться, как правильно выходить из карантина, и пришло ли время из этого карантина выходить?
Ну, очевидно, что эта проблема имеет несколько пластов, экономические, медицинские и психологические,
о котором тоже не надо забывать. Экономически, безусловно, пусть комментируют специалисты про медицинский.
Здесь невероятное количество мифов и правды, основанной на научных фактах.
Но даже там, где обсуждается научный факт, они не всегда трактуются правильно.
К сожалению, вирус пока еще все еще на полшагов переди нас.
Я имею в виду, в наших знаниях, в наших попытках узнать его лучше.
Вот здесь уже звучала идея о том, что посмотрите антитела и вы можете уже позволить себе там почувствовать себя спокойнее.
На самом деле это не так. Это всего лишь говорит о том, что ваш организм уже когда-то встретился с этим вирусом.
Возможно, вы перенесли болезнь в очень лёгкое или даже бессимптомной форме, но мы пока не знаем одного.
защищают ли эти антитела, являются ли они именно тем типом нейтрализующих антител,
который в последующем при встрече с тем же возбудителем защитят организм.
Поэтому просто измерить антитела и сказать, вы можете выходить и работать, а вы не можете, мы не можем.
То есть, сysмейка, вероятность забавлеть второй раз.
Второй момент. С медицинской точки зрения абсолютно согласна с руководителем Роспотребнадзора,
что не пережив 3 эпидемический цикл, то есть еще две недели, мы не сможем быть уверенными в том,
что действительно те результаты, которых наша страна достигла, она реально достигла хороших
результатов, и здесь определение числа незаболевших, а инфицированных нам на руку в том смысле,
что мы понимаем количество людей, которые уже с этим возбудителем встретились, не даст нам
возможности правильно спрогнозировать те меры, которые должны быть приняты, чтобы выйти.
А зафруйте нам, пожалуйста, третий эпидемиологический цикл. Это вы нам заранее намекаете на то, что мы майские сидим дома плюс две недели, плюс минимум 14 дней.
Здесь, конечно, надо очень хорошо понимать, что люди, живущие, скажем, в сельской местности или в маленьких городах, страдают, безусловно, в меньшей степени, чем тем, кто заперты в мегаполисах.
Поэтому, принимая решение о карантинных мерах в следующих двух недель,
безусловно, надо очень хорошо взвесить,
в том числе возможности для людей оставаться в самоизоляции в их городских квартирах,
или, все-таки, позволив людям, очень организовано выехать, например,
если они обладают дачными хозяйствами или садовыми хозяйствами.
Но, опять же, здесь надо очень хорошо людям объяснить.
Это, если будет принято такое решение,
не для того, чтобы теперь уже на садовом участке, понимаете, собрать соседей и сесть, опять же, за те пресловутые шашлыки.
Не скажите, а именно для того, чтобы...
Нет, потому что, к сожалению...
У вас есть один знакомый, который не знает об этом.
К сожалению, есть. И вчера, например, подходя к нашему дому, я вновь увидела родители нескольких гуляющих на той самой пресловутой детской площадке.
То есть, значит, еще все-таки население не совсем понимает, что самоизоляция означает самоизоляция, а не встречу с друзьями.
Почему вы сказали, что вирус идет на полшага впереди нас? Мы делаем такой вид, вывод, глядя на статистику все-таки?
Нет, мы делаем этот вывод, глядя на те научные данные, которыми обладаем. Мы до сих пор не знаем, почему он поражает одних, не поражает других,
потому что законы вирусологии предписывают ему совсем другое поведение.
мы до сих пор не знаем почему у одних себя как не типичный абсолютно
почему она кстати я типичная пневмония изначально назывался и вообще это не
пневмония если уж есть во многом например обычно новые
возбудители поражают детей и так сказать тех кто никогда с этим
возбудителями не встречался здесь этого нету дети в подавляющем большинстве
случаев переносят без симптома даже казалось раньше что они не болеют вовсе
на самом деле они имеют этот вирус если у них определить но они при этом
практически никогда не имеют симптомов за исключением тех тяжелых хронических
больных как у взрослых которые к сожалению падают воздействием этого вируса начинают
страдать и достаточно тяжело есть еще определенные моменты скажем до
сих пор у нас нет понятных схем лечения этого вируса мы только можем его
последствия воздействие на организм исправлять но это не значит мы научились
лечить его разработанным специально для него препаратом, а все, что говорите сегодня,
выставлять, как правило, на последних стадиях и достаточно экстренно,
а вот так, чтобы на начальных стадиях попытаться вылечить такой возможности.
И ни одно государство пока еще не имеет эффективной профилактической программы,
речь идет не только о вакцинации, но и, например, о тех противвирусных препаратов,
которые могли бы позволить затормозить процесс в самом начале, когда организм
мы еще только впервые встретился с вирусом.
Поэтому пока вирус идёт на полшага впереди наших знаний о нём.
Мы только немного приоткрыли завесу этой тайны,
но мы продолжаем работать в этом направлении.
И в этом смысле как раз самый большой интерес представляет те люди,
которые переболели легко или без симптомно перенесли эту болезнь.
Поэтому определение антител должно вот эту информацию для нас вытаскивать,
что называется, потому что именно на основании изучения вот этих данных мы можем прийти
к совершенно невероятным результатам, как дальше бороться с вирусом масштаба планеты.
Здесь тоже есть положительные сдвиги, если на прошлой неделе нам говорили, что 46% от
вновь заболевших это люди, которые болеют без симптом, на сегодня новая статистика говорят,
что 53% понятно, что это скорее статпогрешность, понятно, что это из тех, кого выявили и определили,
но тем не менее это дает нам некоторые надежды, на некоторый умеренный оптимизм,
Давайте Анна Попова послушаем.
Я очень надеюсь, что мы не увидим никакого пика.
Пик – это взрыв. Взрыва никакого у нас нет.
Это была одна из задач, которую мы перед собой ставили.
И на сегодняшний день мы видим, что она реализуется,
если только мы не сорвемся в праздники.
Это самый большой риск сегодняшнего дня,
который может привести к возврату в ту точку, из которой мы вышли.
Сейчас мы должны сами себе,
должны своим близким в эти праздничные дни оставаться дома.
иначе все труды, которые были вложены, и все старания дисциплинированных людей могут пойти на смарку.
Совершенно очевидно, что нам надо готовиться к тому, что наступает новая нормальность, мы должны будем поменять свои привычки.
Елена Васильевна, пожалуйста.
Я не знаю, что имело в виду, поменять свои привычки, наверное, это основная привычка, находиться как можно ближе друг к другу.
Я понимаю, что это банальность, что мы все время об этом говорим,
Но сегодня вот яркий пример того, что, конечно, надо выдерживать определенную вот эту изоляцию и расстояние.
Потому что мы знаем, что кышлевый рефлекс максимально дает на расстояние двух метров.
Поэтому, если мы будем держать больше двух метров или два метра, вероятность того, что мы получим этот возбудитель, она уменьшается, естественно.
Ну и второе.
Буквально вас перебьет. Найдите нам, пожалуйста, кадры из Китая. Китайские дети отправились в китайские школы.
Это же невероятно. Абсолютно то, что мы видим, когда детей держат на расстоянии полтора метра друг от друга и каждого ребенка и каждый портфель ребенка дезинфицирует и посмотрите на эти маски.
Посмотрите, пожалуйста, на методы дистанцирования. Понятно, что они носят развлекательный характер, но опять-таки, чтобы ребенку было легче смириться.
Да, и то же самое надо там, где скапливаются наибольшее количество народа. Почему? Это магазины.
Но он нравится, кому-то нет. Я понимаю, что это банальность. Я понимаю, что об этом говорят все время.
Но согласитесь, наши магазины, где народ, так сказать, подходит к один к витрине, начинают хватать друг у друга,
не выдерживая никакой абсолютной дистанции, это действительно дополнительный фактор, значительный.
Поэтому, конечно, привычки надо менять, не толпиться, не стоять в очереди, выдерживать эту дистанцию.
Но и большая трудность, безусловно, это будет в общественном транспорте.
Потому что общественный транспорт нам с вами понятно, что здесь вы держите эту дистанцию,
но практически часто невозможно.
То есть здесь еще большая работа предстоит и наша администрация, в частности, городской администрации.
Что делать после 30 апреля? Как быть?
Я думаю, что после 30 апреля будет продлён.
Однозначно, потому что мы всё-таки тихонечко, тихонечко, но набираем.
все-таки вот это общие правила, что мы должны выйти на оплату хотя бы. Пиковый у нас не будет, но на оплату мы должны выйти.
Похоже, что уже где-то три-четыре дня мы видим с вами, что 6 тысяч плюс-минус, так сказать, мы где-то колеблимся в этих пределах.
Я думаю, что до пятнадцатого это точно, может быть, даже дальше, в зависимости от того, как будет складываться письмо.
Сколько на оплату надо пробыть? Две недели?
Где-то считается приблизительно так.
Когда можно сказать, что это действительно находится на одном уровне.
и что у нас не растет.
То есть мы две недели с вами стоим на плата, потом начинаем
снижаться, это тоже два-два с половиной-три месяца.
Ну где-то вот, ну и два-два с половиной месяца, может быть, гораздо быстрее,
потому что мы видим, например, в том же Китае, как только они
достигли плата, они очень быстренько, так сказать, пошло все вниз.
Нет, ну даже женщин, которые они вернулись, тоже нельзя назвать
нормальные адекваты.
Ну дело все в том, что надо настраиваться вот так такому,
образ жизни по крайней мере до конца лета.
Нравится это кому-то или нет.
Надо етап на все-таки объяснить.
Чучалена.
Сарф с 2002 года.
Сколько продолжалось 3,5 месяца?
Сколько сарф продолжался мерз?
В 2012 году 3,5 месяца.
Есть какой-то определенный цикл этих заболеваний.
Поэтому давайте считать март, апрель, май 3,5 месяца.
Вот где-то в середине июня
в середине июня мы должны ожидать, что эта проблема пойдет на нет.
Середина июня, то есть на этой неделе, очевидно, будет выступление российского президента, который сдвигает наши выходные. Как быть?
Ну, я вижу, что в общем-то мы подходим, и все практически эксперты подходят к консенсу, то есть все будет в июне, в середине июня.
И до этой поры, безусловно, мы будем наблюдать и заболеваемость такую под 6000 и летальность.
Мы будем видеть просто сейчас, что делать, надо набраться, терпение надо работать.
Понятно, что не так с COVID-19? Почему мы никак не можем к нему подобраться? Почему мы не научимся его лечить?
Прошло три месяца. Верси идет себя нецепично. Мы вообще ничего про него не знаем. Как так вышло?
А так вышло, что мы уже много знаем, но еще больше мы не знаем.
Но еще больше нет.
Да.
И мы с вами все время говорим, что для того, чтобы разработать
новое лекарство, надо несколько лет.
Для того, чтобы вакцину новую разработать, надо полтора-два
года.
И то сказать, это все выполняется.
Кто бы что ни говорил, как бы он, извините, не убыстрял
такое слово, создание вакцины раньше, чем через год
или концу этого года, мы вакцину не получим.
Хорошо, дальше.
Вот сейчас мы сейчас живем в время, когда у всех какое-то
такое настроение, можно сказать, и тревожное, и в то же время
с надеждой ждут, вот что сейчас скажет президент.
Осталось недолго ждать, но я думаю, что всем и согласны,
что продление будет на все эти мазькие праздники, все равно там так, как говорится, праздничные дни,
все равно там 3-4 дня всего рабочие, поэтому лучше оставить. И на самом деле нельзя снимать
резко. Это тоже все согласны. Вот на днях француза опубликовали очень интересную статью,
в которой они, ну, на основании своих данных, рассматривали,
как поведет себя эпидемия пандемия вируса во Франции,
если резко снять карантин, если его вводить постепенно,
насколько это продлится и, так сказать, какие тут жертвы
могут быть, тут рассматривались экономические и медицинские
вопросы. И дальше они, так сказать, пришли к выводу, что да, они скоро будут снимать. Но самое
главное, что лица, которые являются наиболее увезлимой группой, то есть это старики и имеющие
хронические заболевания, они еще долго, может быть, несколько месяцев будут находиться на карантине.
а дальше вот интересно они рассматривают кто как вводит вот итальянцы например вы
посмотрите они уже сейчас хотят ресторана открывать кафе открывать датчане у нас так сказать
решили начать с детей пустить детей в школу и так сказать ну разнообразие подходов это
специфика каждой страны но в любом случае и можно сказать и эволюционеры и эволюционисты
Все говорят, группа повышенного риска должна оставаться в самоизоляции еще несколько месяцев.
Давайте про специфику. Европа приступает к смягчению в все-таки карантина.
По одному из самых либеральных путей пошла Чехия.
К этой минуте известно, что ограничения на передвижении уже сняты.
Выезжать теперь можно даже за границу.
В стране возобновляют работу фитнес-центра, зоопарки и даже вузы.
С конца мая полностью откроются рестораны, правда, собираться более десяти человек все еще запрещено.
Новые шаги на пути возвращения к нормальной жизни готовы предпринять Испания.
Если темпы заболевания пойдут на спад, в стране разрешат прогулки уже для всех граждан.
Пока же дышать воздухом разрешено только детям, младшие 13 лет в сопровождении взрослых
и не дальше километра от собственного дома, ряд ограничений снимают и в Израиле, в стране,
в эти выходные уже возобновили работу предприятия общественного питания. Заказ еды пока возможен
только на вынос. При соблюдении мер безопасности откроются салоны красоты, при этом ношение
маски в общественных местах остается обязательным. За не соблюдение штраф д 4000 рублей в переводе
на наши деньги к долгожданному смягчению карантина готова перейти Италия в частичные послабления в
в стране, возможно, уже с начала мая. Давайте перенесемся и в Израиль, и в Италию,
на прямой связи Сергей Пашков и Ася Емельянова. Мы вас приветствуем.
Ася, давайте с вас начнем. Ну, такая была пугающая статистика.
Ну, так было тревожно за Италию. Прошло совсем немного времени и Италия словно
бы оживает. По какой такой причине принято это решение?
Да, но нам эти какое-то небольшое количество времени показалось вечностью.
Да, действительно, декрет, который называется фаза 2, подписан накануне вечером.
Пример-конт и выступил с прямым обращением и все нам популярно рассказал.
С какого числа, в каких этапах и что нам можно будет делать.
Выход из карантина действительно начинается в следующий понедельник 4 мая.
Что я могу сделать 4 мая? Я могу поехать навестить родственников,
только в регионе Ладсу. Не дай бог промахнусь на километр, заеду в Умбурю, у меня остановит и оштрафует.
То есть, только в рамках региона навестить родителей.
Но при этом навестить родители можно, но никаких вот этих огромных застолей в итальянском стиле производить нельзя.
Сиртификат остается обязательным. Это был самый главный пункт дискуссии.
Я по-прежнему не могу из выйти из дома, даже если я иду навещать родителей, не заколнить справку.
имя, фамилия, даторождение, документ, куда направляюсь, зачем, с какой целью.
Потому что есть ощущение, что 4 мая начнется всеобщий праздник,
и в общем это хоть как-то будет держать итальянцев в тонусе и не нарушать.
Очень важно, я могу наконец пойти дышать воздухом в парк с ребенком, они должны открыться,
но при этом люди будут считать, чтобы не переполнять эти парки, потому что естественно все туда рванут.
4 мая заработают рестораны, но пока только в режиме еда на вынос,
пока до этого работала доставка через курьера, начинаются тренировки индивидуальные профессиональных спортсменов и наконец разрешают похороны.
Поохороны церемонии должны быть очень закрытыми, 15 человек не больше в масках, соблюдая дистанцию.
В эту субботу, ночь субботного с кресенья, отношу джелета кеза, невозможно сделать церемонию, сегодня его проводят в последний путь жена и сына.
Маска становится обязательной во всех закрытых помещениях.
Единственное, кто кого освобождает от ее ношения детей до 6 лет.
18 мая через понедельник открываются музеи, библиотеки и выставки.
Но также все правила. Волажная уборка, дистанции, маски.
1 июня последними открываются рестораны, бары и салоны красоты.
Продержаться без кофе в барах, продержаться в режиме стреги, под стреги себя сам, осталось недолго, но по сути еще месяц, после двух месяцев, еще один.
В списке нет цирквей, вот тут случился скандал, потому что Ватикан считает, он выступил с резкой критикой этого декрета сразу после того, как он был подписан, считается, что таким образом власти запрещают, нарушают право, закон, право вероисповедования.
Скорее всего, здесь будут какие-то поблажки, ждем, откроют ли церкви.
Вот такой план выхода из карантина.
Ай, скажите, пожалуйста, а что стало все-таки причиной
снижения смертности, снижения количества выявленных
заболевших?
Была ли какая-то обозначена цифра, которая стремилась
в правительство?
Ну, в общем-то, здесь правительство находилось как между Сила
и Харибда.
И с одной стороны, что нет бизнес, что нет туристический
бизнес, в котором год вот открываться ничего не
получается, два месяца никто не работает, кроме крупных
необходимых производств.
С другой стороны, да, действительно есть хорошая статистика.
снижается количество зараженных денег, это по-прежнему 1,5-2-3 тысячи,
но это не 5-6, как было раньше, и снижают количество летальных случаев.
То есть по-прежнему остаются дома, их просит оставаться пожилых людей,
а родители лучше, если они пожилые и хронические заболевания, не навещать.
То есть это наша ответственность, но с другой стороны людей надо выпускать,
потому что начинается фаза усталости, психологической усталости,
начинают критиковать правительство, то есть как что-то нужно было предложить,
И вот это что-то очень медленный, плавный, поэтапный, понедельный выход из карантина.
Осталось подождать неделю, через неделю по крайней мере откроют парки набережные.
Это уже что-то.
Серёж, что у вас? Что произошло с министром здравоохранения, как Израиль прошёл эту пандемию и эпидемию, если он уже её прошёл?
Министр здравоохранения Равин Лицман не соблюдал собственных установлений.
Его видели без маски в аптеке.
он за это здорово поплатился, заболел коронавирусом, выздоровел и ушел в отставку.
Сейчас пост Бакантин и будет назначен новый министр.
Я думаю, правда, это не повлияет на общую тенденцию.
Тенденция в Израиле хорошая.
За минувшую ночь только 30 выявленных заболевших
это при том, что Израиль проводит примерно 11 тысяч тестов в сутки.
Это немного. Количество выздоровевших значительно превышает число заболевших.
снижается в число тяжело больных коронавирусом, если раньше их было около 200, то сейчас около 130,
причем на аппаратах ИВЛ 101 человек. Всего от коронавируса в Израиле умерли на сегодняшний день 202
человека. В Израиле считают, что это достаточное основание для того, чтобы постепенно откручивать
гайки. И вот некий воздух свободы уже ощутим. Открылись магазины, в том числе крупнейшие магазины
ИК. Правда, большие молоды сих пор не работают. Небольшие магазины, продающие компьютерную технику,
домашние утвардецкие игрушки тоже работают на 100%. Для меня личным праздником стало открытие
парикмахерских, чем я немедленно воспользовался, но приятно было смотреть прежде всего на дам,
которые наслаждаются сидев, креслах, масках, апарикмахеров,
специальных защитных экранах, делают свои необходимые манипуляции.
Жизнь в стране началась. Правда, в Израиле боятся того,
что ближайшие праздники сегодня с вечера – это день памяти солдат,
погибших за независимость Израиля, а завтра середины дня
наступает день независимости, день, когда весь Израиль выходил
раньше в парке, жарил шашлыки и пил виноток.
вот этого не будет, на два дня страна будет блокировано, полностью будет остановлено
движение между городами. Опять от дома нельзя будет уйти больше чем на 100 метров сейчас на 500
для занятий спортом, но после этих праздников, если все будет нормально, правительство приступит
постепенному возвращению детей в школу, пока речь идет только о начальной школе, но это даст
возможность родителям выйти на работу. Прежде всего, в Израиле беспокоится об этом. 27% израилитян сейчас без работы, работавших раньше израилитян лишились этой работы.
Экономика страны провисает ситуацию очень серьёзно, и правительство намерено возвращать людей на рабочие места.
Правда, в Министерстве здравоохранения есть с противники вот этого постепенного послабления.
Если кто считает, что надо еще продержаться несколько недель и несколько месяцев,
вообще в обществе возникла дискуссия.
Каждый день изралитяне выходят митинговать,
правда соблюдая социальную дистанцию, требует скорейшего освобождения
от шцуровых карантинных норм и возвращения на рабочие места.
И если так пойдет и дальше, то я думаю, к середине мая, к июню,
Израиль сможет вернуться более или менее в нормальной жизни.
Спасибо огромное. Спасибо большое, Сергей Пашков, со свежей посткарантинной израильской причёской.
Здорово, будем вам бесконечно завидовать.
У нас парикмахерские и всё остальное, пока закрыты, но мы тоже надеемся на послабление.
Ждём выхода на Платой, Ася Емельянова из Италии, огромное вам спасибо.
Европа сдвинулась с мёртвой точки, мы тоже надеемся, что сейчас важно не упустить.
Ну, Израиль нам не понять сам по себе, потому что нельзя отходить на 100 метров от дома больше, но митинговать можно.
Облюдаясь в социальной инстанции.
Социальной инстанции. Для меня это вообще не очень понятно.
Ну, в принципе, всё нормально. Весь мир там, он выходит, конечно, но мы не весь мир, у нас свой путь, естественно.
И никто России умом понять не может до сих пор, потому что у нас половина заразившихся, они вообще бессимптомны.
И это единственная страна в мире, которая вот такая.
Вот это вот тоже очень...
У нас путь пока наиболее благоприятна.
Так и я про то и говорю, что у нас заразившихся больше, чем, например, в Китае, но смертность меньше, чем в Китае.
Конечно.
А то, что там в Китае показывает, что он там всех школьников поливает из поливилизатора, это, конечно, очень хорошо, можно одну школу такую сделать.
такое сделать, но лучше пони всех своих вот этих детей обучали бы среднему
образованию, поэтому тут это далеко не показатель то, что они вот прям всех во
всех школах вот это делает, может одну или две не знаю, но это уж точно на это
смотреть не надо как на принятие, так сказать, действию. Вот знаете, это вот что
касается общего, Чучалин говорит правильные абсолютно вещи, но почему
Почему СМАРТ это считается? Надо считать с январь, февраль, март, а то с декабря, а почему СМАРТ это считать надо?
Я чуть не пойму. Все уж точно абсолютно...
Но у нас первый заразившийся появился.
Нет, это первый выявленный был.
А если всех сразу в марте проверили, мы бы уже оснулись этой цифрой, она может было гораздо выше, чем сейчас.
Но ментрав при этом мы проверк мысль о том, что огромное количество вне больничных пневмоний декабря и января имеет хоть какое-то отношение к ковет-19.
19 не факт. Совершенно не точно, поэтому официально считаем именно с февраля.
Ну вот с февраля, февраль, марта, апрель. Вот в середины мае надо выходить, то опять же, как считать.
Ну вот в этом отношении правильно. Теперь же касается вот соблюдения всего этого дела. Очень интересный момент.
Мы там говорим, да, надо соблюдать. Ну вот, пережимание этого всего, оно достаточно странно.
Мне, например, непонятно, почему можно открыть 50 метров там помещения, там, какой-то для торговли.
А гипермаркет открыть нельзя. Я вот не буду рекламировать, но я вчера буквально зашел в гипермаркет,
который работал на втором этаже, там садовая принадлежность электротехника и так далее.
И там ходили люди, вот он один, а там где-то 50 метров второй, он просто огромный, абсолютно.
Закрыли, кто-то умный, закрыл это дело.
И что сделали? На первый этаж спустили, поставили компьютер и говорят, вы оттут выбирайте,
а там специалист придет вам и принесет.
И все вокруг этого компьютера, естественно, стал пилить
и выбирают это дело.
Ну, слушай, ну это кто-то умный такой решил из Роспотребнадзора
пришел, мне так нельзя, сделайте вот так.
Сделали.
Ну, Роспотребнадзоре, наверное, имели в виду, что людей
расставят в ленеечку станции в 1,5 метра, а далее уже...
Ну, так невозможно.
Исполнитель неверно все это воспринял.
Нет, а вот не надо было закрывать там, где не надо закрывать.
Ну, надо тоже голову включать.
Поэтому я не согласен, например, с коллегой, которая говорит о том, что наших выпусти сейчас,
и они все пойдут шашлыки за столи, обниматься, целоваться, но уже все люди более или менее понимают,
а те, кто пойдут, да вы их и сейчас не сдерживаете. Вот вы вышли и сказали, там карантин, там страфы и так далее,
но вы же сами говорите, что они все равно толпятся и собираются.
Ну и что? И как вы собираетесь сделать? Режим ЧС вводить? Или ЧП?
Что это значит? Все некоторые топят. Да, давайте введем режим ЧП.
Давайте почитаем птичку, которая появилась. 25 тысяч человек подписали. Внимание.
Власти не принимают решительных мер вместо этого, вводя оплачиваемый отпуск на месяц
и не объясняя, откуда частным предприятиям взять деньги на зарплату сотрудникам
и что делать малому бизнесу.
Необходимость зарабатывать, так как иначе, без поддержки государства людям просто не выжить,
продолжит препятствовать самоизоляции граждан, делая широкое распространение
коронавируса на территории России лишь вопросом времени. Кроме того,
многие предприятия вынуждены будут закрыться, что нанесет серьезнейший ущерб как благосостояние
их владельцев и работников, так и экономики страны в целом. В отличие от непонятного режима
самоизоляции, режим ЧС четко прописан в законе и является намного более ясным с правовой точки
зрения. Сейчас именно то время, когда он должен быть введен, чтобы защитить граждан, как от коронавируса,
так и от нищеты, вызванной карантином. Давайте мы внесем ясность, это имеет принципиальное
значение, помимо чем, все-таки режим ЧС отличается от режима ЧП, здесь подписывают петицию с
вести режим чрезвычайной ситуации, но вот по сути такой режим, режим особой подготовки,
который сейчас действует в нашей стране, очень похож на режим непосредственно чрезвычайной
ситуации, а у нас в стране, я напомню, работает сейчас режим повышенной готовности. Он подразумевает,
что власти могут ограничить людям доступ в зону чрезвычайной ситуации, временно закрыть
организации, которые находятся на этой территории, задействовать режим резервы МЧС и предпринять
другие меры, которые не сильно ограничивают права и свободы человека.
А вот в случае с чрезвычайным положением, все гораздо и гораздо серьезнее.
Оно чрезвычайное положение предусматривает значительное ограничение наших с вами прав и свобод.
Если власти вводят режим ЧП, то они имеют право. Например, досматривать автомобили – это нюансы,
но здесь о чем разговор? Люди, которые, мне кажется, являются в этой связи провокаторами,
нам навязывают мысль о том, что если будет введен режим ЧП
или режим ЧС, то россиянам немедленно начнут выдавать деньги-финансы
в огромном непомерном количестве. Это не так.
И вот здесь важно понимать, что из-за режима ЧП работодателей,
те которых мы считаем недобросовестными,
но, во-первых, они могут массово увольнять сотрудников,
что приведет, естественно, к изработнице, но они имеют это право.
А бизнес, опять-таки частный и недобросовестный, под предлогом форс мажорных обстоятельств,
мы можем на них ссылаться, имея в виду режим ЧП, откажется от обязательств по контрактам и платежам,
но и последствия для всего этого, представлять себе, не хочется, пострадаем, естественно, мы самые простые.
Слава, то очевидно, что люди, которые создавали эти петицию, сами не читали, что такое ЧП, что такое ЧС,
не умудрились дойти закон, и у них в голове вот эти понятия спут.
Ну, во-первых, по поводу режима ЧЭС, про которые говорят.
Во-первых, никаких выплат физическим лицам, не предусматривается,
согласно закону.
Они действительно могут комитационные меры вводиться, но по решению
власти региональных либо федеральных.
С точки зрения закона, режим ЧЭС автоматически не обозначает
то, что каждый человек в нашей стране получит какие-то
выплаты.
Второе – бизнес.
Бизнес точно так же не получит никаких субсидий и
льгот при режиме черчайной ситуации либо во всей стране
либо в отдельном регионе.
Дальше. Плата за ЖКХ при режиме чрезвычайной ситуации не отменяется.
Никто не освобождает людей от выплаты кредита в приостановлении ипотеки.
Все это сохраняется.
— Это навязанные на мифы?
— Да. Те люди, которые считают, что ЧС — это как мана небесная,
которая заставит власти с точки зрения закона идти на определенные меры,
они просто сами этот закон не знают.
Другое дело — ЧП, вот о чем Ольга правильно вы говорили, — это действительно очень суровая мера.
Во-первых, ЧС может водиться правительством,
Небольной территории, в сейстом или в одном регионе,
а ЧП только президентом предобрения Софеда.
Второе.
Режим ЧП действует на всей территории нашей необятной страны.
То есть представьте, одна ситуация в Москве
с определенными ограничительными мерами.
Другая ситуация, как правильно говорили коллеги,
в сельской местности, в маленьких городах,
не знаю, поселки, на чекотке.
Ну то есть если вводить электронные пропуски,
например, в Москву, то везде.
В любом ауле, в любом поселении обязаны будут это соблюдать.
Второй момент по поводу ЧП.
приостановляется действие оригинальных и местных властей.
Фактически вводятся временные администрации, гражданская власть и те механизмы правовые,
в том числе административные, которые работали, худа, бедно, по-разному.
Они приостанавливаются. Следующий момент тоже очень важный.
По поводу наших прав и свобод. Во-первых, комендантский час.
Во-вторых, согласно режиму ЧП, власти, в первую очередь силового стекла,
имеют право использовать имущество, не знаю, машины, квартиры в своих целях.
И потом, как только ЧП пройдет через суд и так далее,
можно будет доставиться хоть каких-то компенсаций.
Они тоже не автоматические.
Ну и последний момент по поводу как бы элементарного благосостояния людей.
Режим ЧП при нем прекращаются, в том числе работа даже некоторых системы образующих предприятий.
При этом возращается действие финансовых договоров.
Таким образом, людям ничего не будет компетироваться.
Бизнес может спокойно сказать о том, что мы от своих договоров отказываемся,
а мы представляем какие-то цепочки бизнесовые.
Второе, работодатели, то, о чем говорили, в том числе, говорят о том,
что при режиме ЧП мы можем больше не соблюдать наш трудовой договор,
и это придет к автоматически к росту безработицы.
Поэтому, к сожалению, люди не понимают, что нынешний режим вот этой повышенной готовности
в каком-то смысле, знаете, такая Light-версия ЧС.
Но при этом у нас сохраняются свободы передвижения, у нас нет таких жёстких ограничений из точки зрения влияния на экономику.
И есть и миллиардов на поддержании региональной деятельности.
Именно из точки зрения даже влияния на экономику нынешний режим самоизоляции, который, конечно, не совершенен.
Который, конечно, наносит ущерб и психологически и финансовый намного лучше эффективнее, чем режим ЧП.
Поэтому, конечно, подобного рода призывы на мой взгляд эта попытка просто манипулировать общественные сознания,
Общественным сознанием, а самое главное, мы в режиме
вот этой самой зарядской повышенной комнасти, как
говорят наши коллеги, мы постепенно-постепенно приспосабливаемся
с одной стороны, а с другой стороны импедемовичная
установка становится лучше.
Вот если бы был режим ЧП, не факт, что все было бы
именно так.
Я вот добавлю немного, как там уж сказал Никита, дело
в том, что чрезвычайное положение или чрезвычайная
ситуация, это режим практически войны.
Вот он все об этом сказал сейчас подробно, но вот по поводу этой петиции, почему она сейчас появилась, они месяц назад, и не полтора месяца назад.
Дело в том, что вот эти замечательные провокаторы, а это провокаторы сделали, сто процентов, а не те, кто вот что-то там не понимает, да?
Вот тогда вся страна была перепугана, все сидели на этой изоляции, и не дай бог, так сказать, смотрели, кто там справа слева чехнет, потому что боялись заразиться и умереть.
Сегодня ситуация выправляется. Сегодня уже ясно, что история идет на спад. Вот вам, пожалуйста, провокация для того, чтобы создать дополнительные проблемы властям для того, чтобы дойти этот путь до конца.
Нам осталось пройти чуть-чуть. И я, кстати, мне очень не нравится вот этот термин «новая нормальность». Нет никакой новой нормальности. Есть нормальность и ненормальность.
Сегодня мы живем в нелормальности. Это нелормальный режим. Понимаете? Нелормальный, но он необходимый вот в силу тех или иных обстоятельств.
Как только ситуация позволит, мы вернемся к норме. И вот врачи не дадут мне соврать.
Я, между прочим, имею некоторое отношение к врачам. Я вырос в семье врачей в третьем поколении.
И я знаю точно, в том числе и с точки зрения вирусологии
и так далее, инфекционных всяких вещей, людям необходимо
общаться.
В этом смысл человеческого общества и общежития люди
обмениваются микробами, бактериями, вирусами между
прочим.
И в этом тоже смысл, так сказать, человеческого общежития,
человеческой нормальности.
И когда вы грете про новую нормальность, вы просто
не понимаете до конца, о чем вы говорите, понимаете?
Я не говорю о том, что каждый должен жить в своей клеточке
с подключенными проводами, я не знаю, куда...
О расстоянии полутора метра друг от друга.
Зато это гораздо безопаснее, нужно прожить о четыре.
Давайте в ТКБ сейчас перенесемся, депутат Государственной Думы
Дмитрий Новиков на прямой связи, Дмитрий Георгиевич.
Но мы вас приветствуем.
Необычное место для выхода с депутатом Госдума на прямую связь.
как вы себя чувствуете, что с вами произошло и как вы узнали вдруг, что вы больны коронавирусом этим?
Ну я узнал в связи с тем, что у нас в Государственном доме регулярно проводилось тестирование и по итогам
одного из последних тестов у меня дома вдруг неожиданно появилась бригада врачей,
которая сказала, что тест дал положительный результат в связи с тем, что каких-то чрезвычайных
симптомов не было, повышенная температура или жесткого
кашля какого-то была определена схема лечения на дому, но
затем после того, когда была сделана компьютерная
томография, она выявила двустороннюю вирусную пневмонию
легких, после этого было принято решение о госпитализации.
Вот так развивались события.
Как вас сейчас лечат?
Вы знаете, что ваш коллега Калашников тоже заболел?
То есть, речь идет о том, что вы где-то все вместе в рамках своей фракции встречались и общались?
Я обязательно все вместе. Масса версий, я, честно говоря, не связываю ни с каким конкретным эпизодом.
Потому что, ну, есть и у нас в аппарате коллеги, которые пострадали среди депутатского корпуса и среди водителей.
В конце концов, были моменты, когда нужно было выходить в магазин, в торговые центры и так далее.
Поэтому версии может быть сколько угодно, но факт остается фактом, что и последнее тестирование подтвердило, что пока болезнь не отступила.
Как вас лечат? Уколы, таблетки, что делают с вами?
Чего? Это медикаментозное лечение, которое предполагает и таблеточный курс, и внутривенные и так далее.
Но вы понимаете, это те самые таблетки от малейрии, хоть какие-то подробности, потому что сейчас, конечно, самое главное, как людей спасают.
Нет, уже доказано.
Никаких подробностей нет.
Мне называют какие-то наименования препаратов,
которые мне ни о чем не говорят,
пока, может быть, позже будет возможность об этом рассказать.
Температура у вас какая сейчас?
Температура около норгу все время. Последние 166.
Ну, чуть меньше, чуть больше.
Ну, желаем вам скорейшего выздоровления.
Передавайте Калашникову, если встретите в коридоре, тоже привет.
Всего вам самого доброго.
Депутат Госдумая, Дмитрий Новиков,
Дмитрий Новиков, на прямой связи с СКБ, мы быстро вернемся в 60 минут.
Спасибо.
Спасибо.
А вы сейчас вроде сейчас...
По данным ВОС, в мире насчитывается 89 перспективных вакцин против COVID-19,
которые сейчас проходят проверку на эффективность.
При этом, семь из них из этих эффективных уже заранее избранных вакцин
на стадии клинических испытаний, то есть на людях проходят они испытания,
последованные исследования не идут в Китае.
Мы знаем об этом прекрасно в Соединенных Штатах Америки, в Великобритании, в Германии.
Китайская разработка пикинского института биотехнологии перешла во вторую фазу испытаний на более чем 500 добровольцах
и старшему из них, что примечательно он сам принял для себя такое решение, 84 года.
Наша страна, Россия, тоже участвует, естественно, в разработке вакцины в списке ВОЗ 9 отчастичных препаратов
Их сейчас с кими занимаются, и разработка этих препаратов ведется в трех лабораториях.
Это, естественно, государственный научный центр, вирусологии, биотехнологии, известные уже.
Каждому в нашей стране называется вектор, там уже прошел отбор добровольца.
Всего 60 человек возрасте от 18 до 60 лет без хронических заболеваний.
Клинические испытания запланированы на 22 июня.
2 июня. В настоящее время там проходят доклинические
исследования на низших приматах. Петербургский научно-исследовательский
институт вакцины Сывороток проводит в настоящее время
доклинические испытания на животных, а также биотехнологическая
компания Biocat, где обещают завершить исследование
на животных до конца апреля, а испытания на добровольцах
начают уже буквально через 5-6 месяцев. Первая вакцина
От ковид-19 появится в мире не раньше 21-го года.
Представляете себе с нами на прямой связи прямо сейчас
научный сотрудник государственного научного центра вирусологии
биотехнологии Вектороспотребноцора Наталья Думченко.
Мы вас приветствуем.
Здравствуйте, спасибо огромное, что приняли решение пообщаться с нами.
Как вы дошли до того, что решили стать добровольцем?
По какой причине?
Молодец.
Ну, наверное, моя активная жизненная позиция и научный интерес.
Но что вас подвигло? Тем не менее, какое решение вы для себя приняли и как именно будет проходить испытания? Страшно, боязно, что вам обещают?
Введение вакцины будет начинаться с малых доз и в ограниченной группе лицетов, 5 добровольцев. За ним будет установлено ежедневное наблюдение в течение недели.
И если не появятся нежелаятельных реакций, вакцину введут следующим 15-ти добровольцам, а затем уже еще 50-ти.
Всего исследования примут участие 70 добровольцев.
Все добровольцы, в том числе и я, прошли строгий медицинский отбор.
Страшно? Да как-то не было. Я же всю поднаготную знаю.
Но расскажите нам про эту поднаготную. В чем опасность, в чем нюансы? Почему так долго ведется испытание?
Ведь я понимаю, что разработать вакцину не так сложно, как ее испытать.
Испытания идутся по установленному регламенту.
Пока не пройдут испытания на животных, и людям никто не приступает.
А как и кто будет следить за вашим состоянием здоровья? Как вас готовили?
Готовили ли хоть как-то специально, физически, психологически?
Писически нет здоровый образ жизни и любим спорта мы, а психологически я не одна со мной моя семья и коллеги,
которые тоже будут принимать участие в клинических исследованиях. Нас на векторе таких много.
Ну и все-таки технически, как будет происходить? Вас ведут эту сыворотку,
вас поместят в какой-то специальный обсерватор, где за вами будут наблюдать,
Как часто измерять температуру? Как это технический процесс устроен?
Как скоро поймут, что с вами все в порядке? Или как определят, что не дай бог, что-то пошло не так?
Испытания нашего вакцина начнут в битву июне за состоянием нашего здоровья будут следить
врачи-исследователей из клинического центра. У них большой опыт проведения клинических
исследований вакцин. После вакцинации добровольцев разместят в стационаре. И только после, при хорошем
самочувствии, через сутки отпустят домой. Добровольцу выдадут дневник наблюдения, куда он будет
вписывать каждый день температуру и заносить, ну, и заносить какие-то изменения, если они будут.
Добровольц будет всегда находиться на свете со своим куратором-врачом. Под наблюдением будем
находиться шесть месяцев регулярно по графику проходить медицинское обследование. Когда произведут
это первое тестовое вакцинирование, конкретно вам, когда введут препарат? Ну ориентировочно это
июнь месяц 2020. Как родственники отнеслись, что сказали дома? Ну они меня поддерживают, я же тоже
ношусь с разработчиком вакцины. Поэтому не понимают насколько это важно для меня. То есть я правильно
понимаю, что вы по сути будете вводить в себе то, что сами и разработали. Да? Спасибо вам огромное,
спасибо большое и за то, что вы разрабатываете вакцину и за то, что пошли на такой эксперимент. Я,
так понимаю, в любом случае это эксперимент над вашим здоровьем. Для нас спасибо большое
работаете Наталья Борисовна Думченко, научный сотрудник государственного научного центра
вектор, но и ключевое здесь, конечно же, доброволец-бакцинолог. Ничего себе, как дождать?
Ну, ждать пока еще не скоро, но я бы хотела начать с другого. Вот коллега упомянул о нашем симбиозе,
нашей совместной жизни человека и микроба. Вот если взять Ольга Вас, взять ваш общий геном,
вы, наверное, удивитесь, но всего три процента ваших генов будут истина ваша, а 97 будут гены
микробов, которые населяют ваш организм. Они есть везде, абсолютно везде. Причем совершенно разные
вирусы, бактерии, грибы. Часть из них это наши друзья, и они как бы помогают нам. Сейчас есть очень
много теорий, говорящих о том, что даже от того, кто живет в нашем кишечнике, зависит, насколько мы
хорошо соображаем или насколько хорошо мы двигаемся, то есть достигаем каких-то физических
результатов или еще что-то. Само собой это, это сам в начало очевидно, что реакция на окружающий мир,
то есть защита от окружающего мира, у организма она выстраивается под действием как раз вот этих
внутренних микробов. Что важно, среди этих микробов могут быть, как я уже сказала, друзья,
могут быть враги и могут быть очень злые враги. Вот от врагов можно защищаться, если ведешь здоровый
образ жизни, закаливаешься, то есть, грубо говоря, там какие-то банальные инфекции
тебя не посетят, ты будешь готов к встрече с ними, и твой организм изторгнет их, но
есть часть микробов или вирусов или бактерий, которые так легко не проходят
мимо нас, именно поэтому от них разрабатываются вакцины, потому что при встрече с ними
организм какой бы закаленный он ни был, он все равно будет поражен, потому что он эту встречу
так спокойно не переживет. Поэтому сегодня вакцина абсолютно необходима нам для продолжения
человеческого рода. В данной ситуации осложняется все тем, что мы впервые встретились с возбудителем,
и поэтому человечество должно успеть наработать научное знание, чтобы в том числе разработать и
испытать на безопасность прежде всего даже не на эффективность, и затем запустить массовое
использования вакцину. Такие истории происходили ведь неоднократно. Все сегодня упоминают печально
известную испанку. Кстати, знаете, почему она испанкой это называется? Вот некоторые говорят...
— Много говорить только в Испании, по-моему. — Почему? Потому что Испания была нейтральной
в Первой мировой войне. Она не занималась военными действиями. Было время оценить,
что происходит, так сказать, еще в мире и увидеть, что началась невероятная державая боязнь.
Уже была испанка, но там об этом не было принято говорить, там это просто скрывали и не знали.
Ну так вот тогда пришел этот вирус, аж один на один, и остался с нами навсегда.
Он же сейчас периодически поднимает голову и поражает человечеству, но те, кто привиты, они уже на него и не реагируют.
Поэтому, конечно, все мы ждем с большим нетерпением эту новую вакцину.
Но здесь надо понимать очень четко, еще раз повторюсь, клинические исследования должны доказать даже не столько эффективность,
сколько безопасности этого препарата, потому что, выпуская
что-то в широкое применение, мы должны быть абсолютно
уверены в том, что он безопасен.
Почему есть некий цикл клинических исследований?
Да, сначала животные, потом здоровые добровольцы.
Это люди обычно, ну они просто выбрали себе такую профессию,
быть добровольцами в клинических исследованиях.
Они за это, кстати, в нормальном процессе получают деньги.
Я не говорю сейчас ситуацию с этой экстренной ситуацией.
И затем уже клянусь.
Опять про эти деньги никто там разом не будет.
Вы даже не представляете какая там оплата.
И затем уже я совершенно не про этого человека говорю.
Я говорю в обычной жизни про новые препараты.
Я сейчас не говорю про ситуацию с вакциной.
Кстати, дальше начинаются, если это речь идет о, например,
лечение какого-то патологического процесса, какой-то болезни,
то есть еще исследования с участием больных,
потому что надо быть уверен, что и у них уже не будет.
И самое главное, ведь у нас есть время,
в течение которого женщина вынашивает ребёнка, это 9 месяцев.
Проблема всех клинических исследований,
что там может попасть человек, женщина,
который даже не знает о том, что она беременная.
Поэтому обычные клинические исследования
имеют продолжительность больше 9 месяцев.
Для того, чтобы быть уверенным,
что тот, кто у неё в животике находится,
не поражён в результате воздействия этого испытыва
препарата.
Поэтому, конечно, вакцину ждём, но вакцина должна
пройти все необходимые этапы для того, чтобы мы были
уверены, она безопасна для широкого применения.
Иначе можно будет, к сожалению, попасть в очень неприятную
ситуацию.
Мы пытались защищать, а в результате нанесли вред.
Я бы хотела, может быть, ответить на такой вопрос,
зачем так много?
Дело в том, что то, что мы делаем в пробирке, перенося
на людей они перестают работать. Но здесь я позволю с вами не согласиться, потому что зачем нам
нужна вакцина, которая неэффективна, даже если она безвредна. Поэтому в данном случае я считаю,
что вот это большое количество набора вакцин позволяет нам с вами иметь возможность за короткий
период опробировать действительно масса препаратов, которые действительно будут эффективны.
Это первое. Каждая страна в итоге себе выберет свою вакцину или это будет одна общая, одобренная
это время покажет вполне возможно что будет и так но нужно чтобы отрабатывали почему еще так
много мы не знаем какой компонент действительно будет оказывать протективное действие вопрос
открыт до сих пор поэтому в настоящее время конечно такое большое количество вакцина
надо просто приветствовать я имею в виду на стадии опробации чем будет больше тем больше будет
вероятность теперь по поводу сроков 2009 год знаменитый аж один на один пандемический до
И что мы имели вакцину? Мы имели вакцина через 6 месяцев. Это был рекорд.
Но тогда мы знали строение вируса, знали, что происходит, и поэтому удалось так быстро сделать.
Здесь мы идем просто по минному полю, что называется. Мы должны выбрать такие компоненты, которые действительно...
Почему нам так сложно в COVID-19? Потому что мы до конца, до конца не знаем еще раз,
какие антигены, входящие в состав этого вируса, действительно будут обладать протективным действием,
действием, если мы введем их человеку, антигена. На них выработается ответственность.
Подождите, если в Китае COVID-19 начался в декабре, декабрь, январь, февраль,
март, апрель, май, шесть месяцев, прошло полгода, а мы не то чтобы не приблизились к
вакциниям, мы вообще ничего не понимаем. Я вам еще раз, я повторю немножечко, сначала
берется культура тканей, смотрят в клетках, как на вакциниях действует. Ладно, вакцина,
причем с лечением у нас ничего не получается, и тоже прошло полгода.
Дом полгода прошло, но дело все в том, что опять мы не знаем этих особенностей вируса, его окончательный состав и как он на что реагирует.
К сожалению, то есть до сих пор, да, действительно, недалеко продвинулись, к сожалению.
И здесь, в общем-то, мы должны с вами вспомнить о том, что если мы возьмем тот же 2009 год, посмотрите, я еще раз хочу сказать, все было известно.
Строение известно, антигерно известно, все известно, а вакцин через 6 месяцев.
Есть еще один момент. Я скажу, что я сказала не столько эффективность, а сколько безопасности.
Но здесь со вакцины, смотрите, есть еще один такой момент.
Сейчас все увлечены разговорами о новой вакцине и совсем забыли о том,
что мы должны продолжать защищать себя от привычных патогенов,
которых мы стараемся затормозить с помощью вакцинации.
Поэтому мы, к сожалению, в нашей стране проходили периоды на расход Советского Союза.
Это в стране остановлено временно?
Нет, это вот как раз неправильный столкованный документ Минздрава.
Почему-то в СМИ стали говорить о том, что Минздрав приостановил в информацию.
Это не соответствует действительности.
Там как раз было очень подробное разъяснение позиции Минздрава и Роспотребнадзора про детей.
И это детей не касается.
Там было только письмо примерно месяц небольшим от Роспотребнадзора.
про плану вакцинацию взрослых. Про детей все идет своим ходом, просто регион должен организовать процесс
на новом витке немножко по иному. Приду пример, который за последнее время стал уже таким,
ну, как говорится, достаточно показательным про лихорадку Эбола в Конго, когда ждали
вакцину, перестали вакцинировать от кори, хорошо известной вакциной, умерших от кори
существенно больше, чем от лихорадки Эбола, чтобы вот такого же не получилось. Мы, страна,
которая на развали Советского Союза, получили жуткую вспышку дифтерея. Только по официальным данным
у нас тогда умерло 4 тысячи детей и молодых людей. Про это все забыли. Не минуемо вернуться
все инфекции, от которых мы делаем прививки, если мы перестанем прививать. Поэтому прививки,
конечно, продолжать надо. Ну, так получилось, что женщин у нас очень большие оптимисты,
А ведь тут может быть и пессимистический вывод, что несмотря на огромное количество таких вакцин,
мы их не увидим, потому что они окажутся все неэффективны, и такое возможно, и мы,
а потому что если только в коммерческом производстве массовое производство и массовое
применения. Так вот, мы же знаем, что, так сказать, торс, вакцину мы ведь так и не получили,
спит, вакцина так и нету, но немножко в другой стороне, значит, это самое, сколько времени
пытаются сделать вакцину от малюрии, да, это немножко другое, тем не менее нет. И вы знаете,
в отношении вопрос прозвучал, вот нету лекарств. Последний раз, когда лекарство в течение года пошло
в практику, это было в 1638 году, когда использовали корухинного дерева для лечения малюрии в Южной
Америке, значит, это самое, наблюдая за индейцами, обнаружили,
что они используют отвар, и через год в Европе появилось.
А больше?
Через год в Европе среди лиден.
Не знаю, что вот лекарства изобрели и стали его использовать.
Потому что, вы смотрите, сейчас что используем?
То, что уже есть на рынке.
И просто ищут те медикаменты, которые могут оказать
отличебный эффект, ну, как побочный, а тут будет основной.
Давайте про экономическую, на которую вы намекаете,
и коррупционную составляющую обязательно тоже поговорим,
но мы сейчас о тех врачах и докторах, которые отдают
всё, что есть у них для того, чтобы разработать и вакцину
и каким-то образом определиться с лекарствами.
60 минут мы очень быстро вернёмся.
Заменитая встречь советских и американских солдат,
Найльбе вдруг оказалась попыткой украсть украинское
прошлое.
Никогда вы в это не поверите, но это действительно факт.
ничего не придумываем, это цитата бывшего нашего друг-товарища-любинца, хотя на самом деле
злодея нам он страшно не нравится глава украинского мидов. В прошлом, Павло Климкин,
судя по всему, поводом для обеда стало то, что роль Украины, а именно украинский солдат,
лейтенант Александр Сильвашко, запечатлен на знаменитом фоне, никто никак отдельно не отметил.
Странно, победы вроде бы общие, никаких у нас нет, ни претензий, ни каких-то особых соображений на
На эту тему советский народ один, и Украина может
высказываться и отмечать как угодно, но нет, читаем.
Тут я уже не понимаю, почему все как воды урод набрали.
Легендарная фото, которая облетела мир.
25 апреля 1945 года украинца Александр Сильбашков
встречается с американцем Роберсоном.
25 апреля 2020 года.
Путин с Трампом подписывает по этому поводу заявления,
позволяя России монополизировать победу во Второй мировой.
Свою историю нужно защищать без какой-либо политкорректности.
Чем больше мы будем молчать, пытаясь не раздражать Россию.
Тем больше нашего прошлого будут у нас красить.
Гордей, самим не то что нужно от этого?
Во-первых, никто не убавляет роли Украины, даже сейчас
Климкин изменил свою риторику.
Чем ближе к дню победы, тем ближе, что все-таки идеология
победного народа в Великой Отечественной войне в Украине
начинает побеждать.
И мы это видим даже по отдельным цитатам, то, что мы боремся и не позволяем вам, вам в России монополизировать право победы,
что победили только вы, никто не отказывался.
В каждый раз вы с цитируете Виатровичи, Климкинов, по цитируете Афериканский институт Национальной Академии Наук,
институт истории Украины, возглавляющий господин Смолий. Никогда вы его не цитируете, там объективная оценка реальности.
Все сверху это политическая шелуха, в определенный момент, в определенных интересах, не отображающая никакую действительность.
А вот то, что вы мадаполизируете право победы, это уже с элементом агитарации против с края.
Страна, которая равняла упашников к великим советским солдатам, не может претендовать, мне кажется, никаким образом на победу.
Вы сами наплевали на нее.
наплевали на неё, предложив людям примириться, хотя это решительным образом невозможно.
С нас решили, так.
Нет, это вы к сожалению решили, вы к сожалению, гордей.
Так это мы вам бесконечно рассказываем, что 8 миллионов украинцев, а вы у них забрали победу.
Гордей, мне уже просто надоело эту чушь от тебя слышать, да, когда ты говоришь, это наша общая победа.
Это была бы наша общая победа, она и была таковой.
до тех пор, пока вы не выбросили красное знамя, и не подняли красно-черное знамя в Украине.
Там в Акопах никто не делил по национальности. Велико-течной войне победил советский солдат.
Советский солдат. И там никто не спрашивал, ты откуда с Украины, с Казахстана или с России.
Они знали, с кем они боролись. А скажи мне, с кем была создана антихитлерская коллиция?
Скоростная армия, правда?
Украинская повстанческая армия нет?
Нет?
Нет.
Понимаете, Оль, в чем проблема?
Мне не хочется спорить с бандеровцами
о бандерии.
Это бесполезно.
Когда ты им будешь рассказывать о том,
что бандера сотрудничал с Гитлером,
они будут отвечать.
Это не правда.
Это ложь.
Это Гитлер сотрудничал с бандерой.
Для меня разницы никакой нет.
Факт остается фактом.
Это всеми признанно.
И любая попытка обелить
этих коллаборантов
и предателей, на самом деле, на ничем не увенчается.
Я уверен, что в Украине подавляющее большинство людей, подчеркиваю,
подавляющее большинство людей, считает 9 мая своим праздником.
Совершенно верно.
Считаю, что это советский солдат.
Советский солдат победил фашизм.
И все эти попытки, они носят временный характер.
С бандеровцами не нужно о чем-то спорить.
Их просто нужно побеждать.
Ничего другого нам абсолютно не доно.
Это пистолезов, сейчас нужно и раздавать.
Да не говорим одновременно, Кирилл.
Еще раз говорю, не надо Старикову уничтожать, но власть, которая поднимает насчит Бандеру,
она должна быть просто...
Героизировать их точно нельзя, гордей.
Это определенный исторический период, который ушел и оправдывает эту власть.
Они такие же Бандеровцы.
Как тебя тут в студиях рассказывают, я не Бандеровец.
А на самом деле, если вы это оправдываете, вы такой же Бандеровец.
Был такой римский сенатор, который звали «Катон старший». Он всегда заканчивал фразы, и карфаген должен быть разрушен.
Так он же в конце был разрушен, между прочим, товарищи.
Депонские и украинские правители, каждый обязан выходить и поднимать проблему курилы, иначе его не поймут.
Каждый украинский руководитель обязан говорить о проблемах Дамбаса и об возвращении Крыма.
Нашему правительству необходимо понимать это, что при взаимодействии с украинским властями не получится по ровному асфальту пройти.
Есть вещи, которые нельзя понять.
Но по перекопанному поле эти вещи, смотри, идея какая, каждая слабость украинской власти будет финансироваться из нашего российского бюджета.
Чтобы этого не было, нам нужен сильный партнер рядом, под боком.
Поэтому вот для этого и нужно нам выстраивать конструктивную политику.
А украинскому...
Что мы финансируем? Мы ваш главный торговый партнер.
А украинскому партнер...
Смотрите, а так что мы его партнер финансируем?
Встреча на Эльбису украинским солдатам, все равно что объясняет, что, например, Украина поведела Гитлера, потому что был украинский фронт, причем еще и не одет.
Было украинский фронт, все, Украина победила, а все остальные не победили. Это, конечно, подмена вот этих исторических понятий, она просто поражает.
Вот, ну вы уже дошли, да пример, просто один пример простой.
Дошли до цинизма высочайшей категории, это вот о том, чем вы там очень цените победу.
Свердловская область еще в 2000 году просила отдать прах Кузнецова себе на родину.
Забрать, а обращался и племянниц его, и все.
Деньги предлагали.
Деньги предлагали, да. Нет, не отказались.
Но теперь они решили, да, выставить это на продажу, аукцион провести.
Дикаи.
Это что вообще такое?
Дикаи.
И вы после этого говорите, что вы цените победу вот этих людей,
которые проливали кровь за Украину, чтобы меньше было убитых там.
И вы это делаете. Я вообще у меня слов нет.
Развивая мысль вашего бывшего министра на странных дел,
Очевидно, что вот этот украинец встретился с Техасцем, да, так сказать.
И вот продолжая эту историю, я бы и мурками давал в таком духе развивать историю, да,
и вот пускай ему американские друзья поправляют, если наше мнение уже никого там не интересует, понимаете?
Ну это же бред просто, сивыкобылы, гордей.
Техас победил немцы.
А что касается прах Кузнецовой, это действительно невероятное кощонство, немыслимый совершенно цинизм.
Сколько не просим, украинцы не отдают и не продают, хотят где-то у себя разместить на некомукционе.
Это была программа 60 минут, всего доброго, до свидания, пока, будьте здоровы!
