МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Начинаем со срочной новости, не ловко вам об этом сообщать.
По прошествии 6 лет войны на Донбассе,
в 10 минуты в Киеве разворачивается новый Майдан.
Под окнами офиса президента Зеленского
собираются толпа возмущенных украинцев с лозунгами
армия, гарант, Россия, акупанты, Зеленский чтой,
чёрт, собирай чемоданы, время в ростов.
Судя по риторике, вы уже, наверное, догадались,
что это сторонники главного адепта партии войны Порошенко.
Сам Порошенко сделал вид, что ни при чём и на этот сход
не явился вместе с семьёй и улетел на отдых в Турецкий Бодрум.
Удивляет другое, Майдан устроили из-за окончания войны на Донбассе.
Сегодня ровно в полночь там на Донбассе началось бессрочное перемирие,
то есть введён полный запрет на наступательные и диверсионные операции,
а с передовой даже убрали всех снайперов,
первым возмутился головорез Ярош.
Обращаясь к украинским воинам,
не выполняйте преступных антиконституционных и антигосударственных приказов.
Капитуляция перед Кремлём – смерть нашего государства.
Власть, выступающая против права нации, имеет своё государство враждебно и обречена.
Украинцы, выступайте против капитуляции.
Поддерживайте акции и движения сопротивления капитуляцией
и государственнических антикапитулянских сил.
Братьевойны, вы на служащие ВСУ, нацгвардии, СБУ, работники МВД,
добровольцы, государство снова в опасности.
Украинская добровольческая армия готова стать объединяющей платформой
для всех людей войны, для всех патриотов,
которые умеют держать в руках оружие и готовы снова стать на защиту
независимости и соборности нашего государства.
Как всегда, прикрываются патриотизмом.
Таких сейчас много.
Мне лично очень хочется надеяться, что продлится перемирие дольше,
чем все предыдущие – хлебное, школьное, новогоднее, рождественское,
или даже абсолютное было и такое перемирие на Донбассе.
Опять же, если прямо сейчас Зеленского в очередной раз
не прогнут те самые националисты, которые призывают украинских военных,
не исполнять приказов, в открытую требуют войны с Россией,
а новое перемирие называют простите, военным ананизмом.
Никаких шуток и я не понимаю, почему так много именно об этом сейчас
на Украине про ананизм и про некую неспособность сексуальную Зеленского
тоже бесконечно много пересудов.
Вот весь этот абсурд происходит после первого аж с февраля
телефонного разговора Путина Зеленского,
во время которого Зеленский нарвался на критику Путина.
Российский президент отчитал своего коллегу
за принятое Верховное Радо-постановление о выборах,
которое при желании можно, естественно, трактовать как выход из Минского процесса.
Но главная же аташа националистов вызвала совсем другая тема разговора,
потому что закон Верховной Ради принят, его отменять никто не собирается,
вот Зеленский, и это написано не на сайте Крем-Ленру,
а на сайте Украинского, президента впервые заговорил про изменения
в Конституцию Украины и предоставления особого статуса Донбасса,
что для нацика любого Украинского смерть подобна.
Своем желание подравиться Путину, Зеленский имеет такую манекальную идею,
поскольку он не способен управлять.
У него есть такая идея, что он принес мир.
Выдет, скажет, украинцы, я принес вам мир, и все скажут, ты хороший президент,
потому что, смотрите, гранаты не падают.
Акупант московская профессиональная армия не пришла на Донбасс,
чтобы заключить с нами перемирие.
Она пришла за грабастать снова всю Украину, лично у меня сейчас дыжавит 14-го года.
Это в 14-м году мы сидели с автоматами и не знали, что в нас полетят грады,
а теперь мы знаем и, фактически, мы, как страна, обнулили на передовой свое войско.
Сейчас, прямо в этот момент, пока мы с вами общаемся,
наши хлопцы забирают пулеметы прямо с позиции.
Приехала комиссия из генерального штаба и забирает у них пулеметы.
Им каждому разрешают только автомат.
Это значит, что они не смогут сопротивляться нашествию.
Комиссии остаются на позициях, чтобы проследить,
чтобы наши нигде не припрятали гранаты для своей защиты,
нигде не припрятали отжатые у сепров пулемет или АГС,
чтобы, не дай бог, не нанесли урон российским акупационным войскам.
Зеленский, ты там снова!
Зеленский, ты там снова!
Это под твоим контролем, я знаю, под твоим особым контролем происходит.
Питзвик, контроль, ты был...
Под своим контролем ты убиваешь, ставишь под риск наших хлопцев,
наших военных, которые позволяют тебе на твою дачу ездить каждый вечер.
Каждый вечер ездить по этой дороге, по которой ты ездишь на свою дачу,
государственную, которую ты обещал детям отдать.
Я к тебе! Я к тебе!
Как в тебе! Как вы спите с котиной каждый день, когда вы такое творите.
И правда, ух!
Боются в общем в истерике.
Все украинские нацики, начнем нетривиально с товарища Галкина.
Вы, я так понимаю, верите в Зеленского, я скажу совсем по-простому.
Мы пытались сегодня посчитать, сколько за 6 лет войны на Донбассе
случалось перемирий.
Мы всякий раз выходили и испытывали оптимизм.
Иногда даже пытались во все это верить.
Разные есть версии, то ли 15, то ли 29 перемирий.
По-своему все считают, и тем не менее.
А в этом и верим, правда?
Серьезные действия все-таки не было.
Во-первых, действительно...
Серьезность, кто серьезный, как серьезно, как далеко зайдут и так далее.
Во-верх, мы видим желание убрать с передовой,
а от передовой подальше тех, кто заинтересован в продолжении конфликта.
Потому что не секрет, что есть люди, которым нравится эта нынешняя ситуация,
она позволяет зарабатывать и чувствовать свою политическую значимость,
и которые заинтересованы в продолжении конфликта.
Вот сейчас отбирают оружие, их это двигают, это во-первых.
Во-вторых, и это, на мой взгляд, самое главное,
это то, что это перемирие, на это перемирие.
Украинская власть пошла под давлением внешних, прежде всего западных сил.
Не будем скрывать, что это было заключено.
Чуть-чуть приезда президента Швейцария.
Расскажите поподробнее.
Президент Швейцарии?
Я хочу сказать, что президент Швейцарии, конечно же, не давило на зелень.
Но президент Швейцарии, она...
Президент Швейцарии, я боюсь, одна из самых влиятельных женщин в мире.
И когда он ее, в принципе, потащил на Донбасс, она была в таком ужасе и шоке.
В принципе, не понимала, что она там делает,
а когда он к ней еще обращался завод оснабжения, мы точнее, за деньгами,
уехала, не много поняв.
Еще раз вам скажу, три дня она там привела,
и почему ее потащили на Донбасс как участника или как кого не сильно понятно.
Поэтому не сочиняйте.
Швейцария к этому не имеет никакого отношения.
Есть забавная версия, она принадлежит Анатолию Ширею, что звонок Зеленского.
Это именно Зеленский позвонил Путину, связан с тем,
что Рамзан Кадыров совсем недавно попросил Зеленского снова извиниться за то издевательство,
которое Зеленский позволил себе какое-то время назад и сказал следующее.
Ты вообще Владимир, позвони Путину и объяви об окончании войны,
потом спустя несколько дней, как будто бы это и произошло.
Я думаю, что это произошло скорее под давлением Запада.
Скорее в президент Швейцарии, я понимаю.
Понятно, что Швейцария не является оператором этого давления,
но то, что это произошло, в заключении этого перемирия,
было приурочено к приезду.
Теперь нам стало совсем интересно, кто является оператором давления.
Если это не она.
Я думаю, что сейчас оператором давления является американской администрацией,
которая заинтересована первая,
потому что перестали стрелять и второе, чтобы не было политическое регулирование.
Зачем им это?
Заинтересовано, потому что перестали стрелять,
потому что это все, это я слышал, но этого такого я не знаю.
Это днобелевскую премию мира Нирамзана Задырова, Дмитрий Угалков.
Нет, это и однозначно.
Я бы тоже не хотела издеваться на вашей версии,
но если вдруг к этому хоть какое-то имеет отношение
с администрацией американского президента,
то администрация американского президента
хотела, чтобы перестраили стрелять, но не на Донбассе, а, например, в Портноде.
Вот там сейчас большие проблемы.
Почему спустя 6 лет они вдруг?
Господи, Донбасс, мама дорогая, война,
отправлю-ка я оператора-президентку Швейцарии.
Противостояние с Китаем.
Сейчас США не нужны.
Это те факторы, которые могли бы повлиять неблагоприятно
на отношение между США и Европой.
Продолжение Донбасс может что-то подпортить к Китаю?
Нет, Донбасс влияет в войне с Китаем.
Особенно конфликт на Донбассе влияет на безопасность Европы.
И соответственно уменьшает возможность США использовать Европу,
как союзников давления к Китаю.
Последний вопрос, чтобы не казалось, что мы у вас мучаем и терзаем.
А почему раньше их это не смущало?
В войне все-таки много лет.
Потому что давление на Китая начинается только сейчас.
То есть это не из гуманизма, а из внешне-политических интересов США?
Сейчас прекратить войну на Донбассе.
Хорошо, а кто тогда люди, которые против вышли?
Но это люди, которые связаны с войной, которые на ней зарабатывают.
Политический капитал, экономический капитал.
Вокруг конфликта есть огромное количество заработка.
И им давление США не указать?
Или с другой стороны, раньше мы обычно рассуждали,
что именно госдепах финансируют.
Кажется, мы в тупике.
Дмитрий Галкин.
Украинской националисты финансируют местные ребята.
Местные ребята это кто?
Ну, в местной, я сказать, олигархии, оваку в том числе, конечно.
Не тривиально, ну допустим.
Конечно, серьезно.
Но мне представляется давление пингвинов в Антарктиде
значительно более серьезно на Зеленского, чем президента Швейцарии.
Вот это я больше поверю.
Я вообще сам был участником перемирия на Дамбассе неоднократно.
А последний раз такой, в перемирье повелился иммунитарную помощь.
Да-да.
И чуть было оттуда не уехал.
Или ноги унес.
Дамы помним, дорогие режиссеры смогут сейчас найти в интернете.
Я вот прям своими глазами видел, что это за перемирие.
Я бы согласился, может быть, с версией того, что это нужно
там американцам или еще кого-то, но...
Американцам из-за китайцев.
Да, из-за китайцев.
Ну, как-то вот такой хит.
Благодаря Швейцарцам.
На самом деле все.
Активно их помощь.
Просто гораздо про проще, гораздо.
Так что, что произошло?
Это круто.
Рада принимает закон, который фактически ставит крест
в Минских соглашениях.
И Зеленский понимает то, что это просто так не пройдет.
И закончится это не просто плохо, а закончится для него
катастрофой.
Потому что как бы это агрессивный нацик там не скалила свои
зубки, по этим зубам он может получить легко и просто.
Причем очень быстро может получить.
И к этому все шло.
Ну, раз в Минских соглашениях нет, значит, так сказать,
что получится именно так.
И все это хорошо знают, как бы они не выделывались.
И как бы там американцы не говорили, что мы там поставили
вам джевелинги еще что-нибудь.
Все это пшик.
То есть никто не всерьез не понимает, что мы сделаем
серьезные вещи, сдерживая вот народное ополчение ЛНР
и ДНР в виде милиции.
Их сдерживая на самом деле.
Но при принятии Рада этого закона мы могли бы себе
этого уже и не позволить.
И вот это он хорошо понял.
И его звонок Путину именно поэтому.
А не потому что он вынужден был подписать это.
И это точно так же, как после Лавайска и Дибальцева.
Подписали Минские соглашения точно так же сегодня.
После принятия Верховной Рады он подписал вот это
мирное закон.
Приказ выпустил о прекращении огня.
Причем заметил, как он выпустил.
Если ДНР и ЛНР довели до каждого подроспись
этот приказ, где было сказано не сказать.
То здесь идут пока только декларативные заявления.
И давление определенно прислали, там 11 генералов из штаба.
И они вот там пытаются сдержать эту стол.
Они тоже пытаются сдержать.
На самом деле непонятно будет это или нет.
Я в это не верю, я уверен, что это ход Зеленского такой
как был у Порошенко, по Минску один и по Минску два.
Он вынужден это делать, он страшно не хочет.
Но деваться ему не их туда.
Да Зеленский хочет.
Не хочет он, не хочет.
Если бы он хотел, давно все сделал.
Ничего подобного.
Вы просто абсолютно не понимаете, что там происходит.
Абсолютно.
И это его спасение, которое он сегодня у себя опять
выторговал своими звоночками и, так сказать,
выпустил этот приказ.
Я убежден, что он ничего не даст, кроме того,
что действительно вот в преграничных районах
жители будут жить спокойнее.
Это меня радует.
Но то, что говорит о том, что мы там начали обсуждать
конституцию, все это ерунда.
Я в это не верю.
В это я не верю.
Поэтому Зеленский там под влиянием американцев
возможно он играет какую-то игру свою.
Он просто спасает себя.
Если бы все шло к тому, что Минск перечеркнули
и убрали его в сторону.
Все, руки развязаны.
И мы перестанем сдерживать всех.
И вот тогда я точно могу сказать,
что там будет.
И как бы эта армия ни говорила о том,
что она мощна, ни двигана, ни мощна.
И я тебе скажу, что когда там пойдет Дамбас,
половина этой армии, если не больше,
если не две трети, перейдут на сторону этих ополченцев.
Потому что та власть, которая сегодня там...
Но мы о ней чуть позже.
Обратите внимание, вот эти кадры,
когда Алексей Журавлев стал активным участиком.
Активные фазы перемирия на Донбассе,
если есть возможность со звуком.
Давайте услышим.
Слова приличная.
Давайте выбрать.
200 и есть?
Ряду с нами идет.
200 и есть?
Ух ты, лепестка, скупник.
Сами вы увидели очередной перемирие?
Да, перемирие. Хотел посмотреть, для кого оно.
Вот так вот.
Одну машину подбили.
Две, в общем-то.
Как-то пока нет.
Ну, это к разговору о том, что перемирие не первое.
Наверное, не последнее.
Мы, как всегда, верим и надеемся.
Хотя, если честно, нет.
Версия ваша страшно убедительна.
В том смысле, что после принятия Верховной Рады
законы, которая фактически обозначила
выход Украины из Минских соглашений,
целую неделю молчали абсолютно все
государственные структуры
Российской Федерации.
Мит высказался через 8 дней.
Действительно обозначил, что, ну, раз так,
то так.
Вы ходите из Минска, и вы
вынуждены это зафиксировать.
После этого Зеленский действительно кинулся
звонить Путину, потому что, если вы ходите
из Минска, то это уже очень серьезно.
Что нас пугает прямо сейчас,
несмотря на решимость
многих украинских генералов,
действительно, не отвечать ответным
огнем.
Там сейчас какая-то сложная введена схема,
что если даже по тебе стреляют,
то ты не отвечаешь.
Ты пейшешь письмо в ССКК.
И только после этого разрешают или не разрешают
отвечать. Там только надо иметь в виду,
что иные украинские генералы
сразу же стали апеллировать к неким
статьям ООН, которые
позволяют бороться за свою
жизнь, и поэтому мы немножечко
наплюем на это
соглашение с Донбассом.
Посмотрим, чем дело кончится, но оружие
ни у кого не отобрали. Смотрите.
Наиболее тревожная информация,
которую распространяли в социальных
сетях, информация про то, что у
украинских солдат забрали оружие.
Но я прошу показать видео этой ночи.
Собственно, солдаты говорят про то,
что у них есть и автоматы, и пулеметы,
и никто не забирал патроны.
Все это есть. А вот чего нет, так это
паники. Потому что пока еще непонятно,
прежде всего, чего от этого перемирия
ждать. Таких перемирий раньше было
достаточно много.
Все как было, так и останется.
То есть какое вооружение, которое
в Минском хлопце имели, оно все
остается на своих местах.
Хлопцы будут готовы к тому, чтобы
дать адекватный ответ. И автоматически
показать противнику, кто тут хозяин.
Вооружение
у нас никто не забирал. То есть
крупнокалиберные пулеметы все у нас есть.
Боеприпасы есть. Мы в любой момент готовы
открыть огонь в ответ.
Я тоже отношусь к числу тех,
кто, естественно, не верит, что это
перемирие будет соблюдаться.
Все, естественно, украинской стороной.
Но более тонкие знатоки
могут ситуации
считать подням. На какой
день это произойдет? На второй,
третий или там может быть
десятый. Вряд ли
дальше.
Скажу, почему я не верю.
Не только потому, что это
подтверждает, что уже
многими фактами стало тенденцией.
Я не исключаю, что
президент
Швейцарии
привезла какую-то цедулю
от
секретной, от своих коллег
президента Франции
Канства Германии
зеленскому с объяснением
но не с
дешифровкой
минских соглашений,
а кое-скакими словами.
Потому что
я был
один из тех, кто
приветствовал выход Украины
из
минских соглашений.
Она их не выполняет, не собирается
выполнять, все это мы хорошо знаем.
Но заявите честно,
они нам не нравятся, они нам
разоравились, мы их разорываем.
И дальше уже все переходит
в новую стадию.
Горячую, холодную.
Запад вряд ли откажется
от поддержки
киевского режима
но этого не делалось.
Ягобы нарушают
Россия, агрессор.
Но вот последние шаги, которые
принимались в частности
вот эти поправки
в Конституцию
и рассуждение
зеленского, что нужно, значит,
расшифровать эти, к чему
приводят? Но это вы к тому, что
Путин давно же объяснял
Меркель и Макрону.
Я же говорю, что они
на то, что они нас обманывают.
Это понятно, сам Бог велел
обманывать Россию. Но я им
говорил, что они и вас обманывают.
Но, понимаете, они вас ставят в дуратское
положение. Гаранты
мистских соглашений не только
плохая Россия, но и две
демократичных, честнейших,
целомудреннейших
страны Европы.
Локомотивы ЕС. Да,
Франция и Германия.
И вот вам ваш,
как он называется?
Парумбак, вот новый.
В глаза фактически говорит,
что вы идиоты
подписали то, что мне не нравится.
Раньше хоть это
за кулисами говорил.
Говорил, что нравится, но
выполнять не будем. А сейчас в лицо.
Ну, что мы должны?
Вы что будете делать? Вы будете
попрежу покрывать, то вас засмеет
ваше же общественное мнение.
Которым, кстати, тоже это надоело.
Конечно, американцам сейчас не до Украины
в свете выборов. Максимум,
что они могут выжить от скандал вокруг
Байдена, а там заниматься
делами не будут.
Так что я думаю, причина
не мировлюбия Зеленского, который
у вас, возможно, в душе
где-то голубаков в душе и
теплится. То, что
он не готов с автоматом
бросаться на русского
агрессора, это, по-моему,
понятно, что он сам
националист у местных. Это тоже понятно.
Он в этом
смысле, ну, запуганный
президент. Ну, что тут говорить?
Может, ему и что-то хотелось.
Но данный конкретной
шаг, конечно, высван даже и не этим
невыбранными предстоящими, чтобы
о тем, что ему кто-то
через письмо ли
везённые президенты в Швейцарии
или по телефону сказали
ну, перестань, ну ты хочешь, чтобы
мы тебе просто публично сказали,
что ты своими словами
ставишь в престиж
в Франции, президенту
Франции, Германии,
кассера Германии. Под сомнением
мы вас, мирсавцев
6 лет поддерживали
на ваших нацистов
внимание не обращали
на пропаганду
нацистской символики
благосоветскую запретили
не обращали внимания
на факельные шести, не обращали
на то, что вы крадёте деньги
с каждого
поступающего евро
90 центов, евроцентов
берёте и расцовывайте по карманам
не обращали внимания
ну, что тут, ну хватит уже
я думаю, вот главная причина
и тут, конечно, нужно было
продемонстрировать, а что сделать
а вот перемирие
ну, перемирие, кто против перемирия
естественно, все за перемирие
это такая козырная карта
она не сыграет, она не сыграет
другой вопрос, но кто будет
вступать против перемирия
тот, кто эту карту выбросил
как вы просто в воду глядели
вот они, кто против перемирия
как по расписанию 19.03
началась акция
офиса президента Украинского
пришли противники, рассказывают ему
что он сдал Украину
сдался Путину
и вообще вон отсюда
посмотрим, сейчас тоже будем наблюдать
почему
ни один президент не сможет
действительно Украины соблюсти
перемирие, пока не изменит
систему выплат украинской армии
не секрет, что львиная доля
заработка боевиков
а то, ООС
сейчас называется, да, составляет так называемый
боевый, что такое боевый
это серьезная надбавка
это львиная доля заработка
но начисляется подням
только в тот день, который
значит, в протоколе фиксируется
когда слышан хотя бы один выстрел
то есть один выстрел
и все, значит, тебе в этот день идет
зачисление боевых, нету этих выстрелов
ни одного
солдат-пардон сосет лапу
сейчас
вы, наверное, не в курсе, но на Украине
уже даже представители команды Зеленского
похоронили это перемирие
например, Денис Казанский
которого команды Зеленского включила
сейчас представителем
который якобы представляющий Донбасс
уже написал все
оказывается, 20 минут перемирие
продержалось
заметит, ЛНР не зафиксировали ни одного
выстрела на данный момент
за сегодняшний день с полуночи
ни одного, нигде
а вот штаб ООС
сообщил, что якобы через 20 минут
после начала, где-то в водяном
где-то какой-то взрыв, выстрел
уже никто не знает, состоялся
и все, представители
держалось и 20 минут
все, оно уже похоронено
это при том, что заметите
в соглашении записан, действительно
как вы верно указали, порядок
как в таких случаях поступают обе стороны
вы услышали выстрелы, фиксируйте
начинается расследование
с помощью СКК и других контрольных органов
соответственно, никто не хоронит
так перемирие
как делают сейчас, быстрее поспешили
некоторые украинские деятели
офицера и прочее
сейчас подчеркну
то, что Зеленский согласился
на эти вроде бы беспрецедентные меры
спустя несколько месяцев
после того, как эти меры предложила
Россия в Минских переговорах
ДНР и ЛНР, свидетельствуют о том,
что кто до сих пор виновен
был в том, что эти самые боевые действия
не прекращались
что касается команды Порошенко
это конечно в стиле Петра Алексеевича
призвать всех на митинг
значит, против капитуляции
Бодру
просто билеты за радио
он вроде на подписках и не выезде
на нем там куча дел
он недавно в суде доказывал, что
он никуда не собирается
поэтому не надо у него паспорт
а вот, пожалуйста, взял и поехал
а в это время за него там митингуют
но посмотрите на какую риторику они уже перешли
например, так называемый архиепископ
Порошенко в церкви Украины
ПЦУ
Афоня Шкурупий
заявил
во-первых, пропел песенку
дывлюсь, упрыцил я
тайдумку, гадаю чуму я на снайпер
чуму настреляю
классно так, посвященнически
очень миролюбиво, да
а затем в открытую, по сути
призвал своих прихожан
свергать власть Зеленского
брать власть в свои руки
предотвратить капитуляцию
и тому подобное
извините, извините
почему он накануне встречался
с этими так называемыми архиериями
этой самой так называемой ПЦУ
и так далее, то есть
я уверен, что это все согласовано
и делается такие забросы
открытые призывы к свержению Зеленской
власти, а власть не может ответить
почему? потому что Зеленский
в Одессе честно признался
что власть импотента
и соответственно именно поэтому
да, я слабо верю, что у Зеленского
Зеленскому удастся соблюсти это
в мире, мы знаем, как он восприимче
всяким угрозам, красным линиям
и прочее, от ультра-националистов
уже видали не раз
так что, думаю, пара таких митингов
и мы снова увидим, он там придумает
опять какую-то провокацию
и снова увидим к сожалению большому
проимпотенцию, в самом деле
те, кто митингует сейчас на банке
очень много на тему рассуждают
а вот почему они проимпотенцию
и еще один термин вспомнили
ниже пояса, это к разговору
яков и они не хотели бы
мирной жизни, любое
перемирие для них это военный
ананизм, потому что есть война
а есть перемирие
и это вот у них как-то так воспринимается
кривоноса тоже человек не отставной
тоже не из прошлой команды
точнее он из прошлой команды
ну и предействующие у него тоже
есть пост зам начальник
СНБО
мы таких перемирий
мы таких перемирий пережили уже не
один десяток поэтому я скажу так
любой командир обязан
принять все способы чтобы сохранить
жизни подчиненных если
такая угроза есть, нужно нанести удар
чтобы его люди выжили это четко
поэтому и есть
ответственность перед высшим
руководством, а есть ответственность
перед матерями и своими товарищами
ответственность перед матерьями
чтобы спокойно смотретьом в глаза
что ихideo живое, это и есть
наивысшая ответственность, поэтому любой командир
если он с железными яйцами примет правильное решение.
Поэтому, убивая инициативу подчиненных, мы отбиваем
инициативу служить.
И у нас большое количество людей, которые появились
в 15-16 годах, которые пришли мотивированные, у которых
есть опыт, или они набрались опыта уже на войне.
Эти люди сейчас уходят, потому что они пришли воевать.
Они заниматься, простите, военным анонизмом.
И это наибольшее, что убивает наших парней.
Вот как он до сих пор в зоне секретаряется.
В армии, в армии инициативу подчиненных, это главное,
это не армия, это всё, что убивает, но только не
ощем мородёров.
Но я хочу, раз они уже опускаются ниже, ниже пояса и пытаются
дать...
Заместитель главы СНБО, ещё раз, чтобы вы не говорили,
что это какой-то петрушка пришёл и что-то не то сказал.
Это понятно, это подчинённый Зеленского, он его себе
такого выбрал.
А он сидит и говорит про анонизм, именно анонизмом
он называет ситуацию с перемеем.
Это национальная безопасность и обороны по должности
президент.
У него есть человек, который ведает оперативной
работой.
Это секретарь Совета национальной безопасности, а это правая
рука секретаря Совета национальной безопасности,
который по должности должен обеспечивать безопасность
страны, а не говорить о войне.
Это говорит о том, что происходит в Украине.
Раза не опускается ниже пояса, то я тоже скажу, что
по большому счёту всё становится ясно, что происходит
в Украине.
Если тоже обнулить эту ситуацию и сказать, почему
так.
Если сказать, что дураки занимаются дурацким делом,
тогда вся ситуация в Украине становится понятна.
Потому что дураки это единственные люди, которые не понимают,
что они делают, а живут инстинктами.
Вот эти люди живут инстинктами войны, наживы, каких-то печенюшек
они привыкли, а то, что происходит сейчас в Украине,
это то, что переведение конфликта в Донбассе, в тот
статус, в котором она является, в статус гражданской войны
внутри Украины.
Эта констатация именно этого, она невыгодно абсолютно
всем.
И я хотел бы обратить внимание, что Зеленский позвонил
Путину после того, как не Симонетта, саморуга, которая
даже не имеет права по Конституции Швейцарии осуществлять
государственные визиты и работать под штальоном.
Она просто приехала, ничего делать пригласили, она
приехала.
Но не в этом дело.
Когда ему Макрон и Меркель четко сказали, что парень
это гражданская война и занимайся внутренним конфликтом
сам.
И он позвонил Путину, Путин ему сказал то же самое.
И сейчас я обратил внимание на самое главное.
Сегодня Владимир Ельченко, посол Украины в США, заявил
следующее.
Визит Зеленского в США может состояться еще до выборов
3 ноября этого года в Америке.
Зеленский хочет после того, что он сейчас натворил,
объявил перемирие, поехать к главному хозяину и проконсультироваться.
Прав ли Дмитрий Галкин, хотят ли американские войны?
Все таки не хотят.
Потому что вся основа украинской власти была объявлена сегодня,
например, речниками, как они говорят, Бутусов.
Он сказал, война с Россией – это основа нашего внешнеполитической
концепции построения и существования Украины.
Мы интересный мир, сказал Бутусов, только потому, что
мы воюем с Россией.
На это только обращают внимание, дают нам деньги, политическую
поддержку.
Переведение конфликтов в Донбассе в статус гражданской
войны – это ведет к чему, потому что Украина, вот такая
в таком состоянии, превращается в чемодан без ручки.
Так все-таки анонизм или импотенция?
Я, поскольку не буду это говорить, я скажу, такое словесное
рукоблудие, исполнение людей, которые не знают, зачем
им язык и все остальные части тела.
А также обратите, пожалуйста, внимание, что мы же хотим
какой-то последовательности действия от украинской
власти, и если даже считать, что Зеленского есть некий
взгляд на ситуацию на Донбассе, то как можно было в пятницу
заявить, что я не понимаю минских соглашений, я не буду
их выполнять, расшифруйте их мне, ведь никто ему их
не расшифровал.
Он что-то сам об этом подумал и к воскресенью почему-то
решил позвонить Путину и признаться Путину в том,
что в принципе его минские соглашения уже начали
устраивать, и он даже готов на перемирие.
Что это?
Где это?
Какой делать вывод?
Я хочу задавать, что в том проекте документа о статусе
Донбасса, который был подан якобы основой для Конституции
Украины, там был такой один завуалированный пункт,
что, мол, если эти поправки в Конституцию будут приняты,
то тогда Верховная Рада получает право изменять и
устанавливать новую статус регионов.
И сейчас Зеленские разгоняют эту тему, что, мол, смотрите,
мы такое-то внесем, дабы не дразнить патриотам, мы
не будем писать об особом статусе Донбасса, мы предоставим
парламенту право устанавливать статус и тогда все, и Донбасса.
Блуха, вы знаете, украинских патриотов, они все равно
разозлились, вышли их сейчас уже 500 человек, если
верить официальной их позиции, покажите нам эти кадры,
господина Кара, вперед, защитите, спасите Зеленского.
Я очень не хотел бы оказаться на его месте, так же, как
думаю, все присутствующие, потому что он оказался, как
минимум, среди трех огней.
С одной стороны, Европа в Европе, ну, так сложилось.
Ну, что ему теперь удавиться, или что?
С одной стороны, с одной стороны, да, или как Янукович
сделать, попросите, чтобы ввели войска российские
на территорию Украины.
Ну, и встал, не встал, пусть он теперь в суде рассказывает.
С одной стороны, Европа, в которой мы видим...
Которые друзья.
Потом мы видим, что 6 лет там борются интересы и ценности
по поводу Российской Украинской войны и российской
украинских отношений.
С одной стороны, понятно их интересы, там и Нордстрем
2, и все остальное,amente трог Kuwait.
Хотя они хотели.
Какой войны?
Российской украинской войны, я думаю, что это гибридная
война, война четвертого…
Это не важно, что вы думаете про все уважение к вашему полиатологическим любым и смышлением,
в Минских соглашениях, из которых Гтелинский побоялся выходить,
про российско-украинскую, ни слова, гражданские танцы, совершенно верно, там об этом нет,
именно поэтому Минские соглашения...
Просто вста волнуйся, когда вы путаетесь и вас пытаюсь спасти.
Очень приятно, что вы так трогательно видите за моими размышлениями.
А во-вторых, это Кремль, и тут очень серьезные и сложные отношения, потому что для Зеленского,
вот представьте себя на его месте.
Для Зеленского, ну вот как человек, который жил всю жизнь в кривом роге,
который был таким советским парнем, потом КВНчиком, для него центр вселенной это КВН и Александр Васильевич Масликов.
Президент России для него это как генеральный секретарь ЦК КПСС, главный зритель КВН,
поэтому, то есть для него Москва, Кремль, Путин это не пустые слова, а это слова,
которым он, мне кажется, относится с душевным трепетом.
Из третьей стороны, у него есть гражданское общество, которое говорит, что, дорогой товарищ Зеленский,
по-разному, да, есть разные сегменты гражданского общества.
То есть если начинать проводить переговоры, то между Зеленским и Масликовым,
и он тогда ему попытается что-то, ну как раз расшифровать ментские соглашения.
А Путин, кто такой, это всего лишь зритель на программе КВН, правда?
Если я правильно помню историю взаимоотношения команды Зеленского и КВН,
где вот Александр Васильевич Масликов, то у них как бы была дружба,
потом они на чем-то расстались, поссорились, и благодаря этому Зеленский из Москвы уехал в Киев,
а потом стал президентом.
Если бы они не поссорились...
Тремительные карьеры, если бы не тот танцлегов, и не было украины, сейчас этого балбеса во власть продолжать.
Это едва ли, нет, давай.
Проминск, будут мысли?
Смотрите, теперь такая ситуация, если она дальше...
А если это складываться, то окажется, что с одной стороны Зеленский и Путин,
и между ними определенный консенсус, а с другой стороны то, что в Украине начало наконец-то складываться,
а раньше этого не получалось, это то, что называется дипстейт или такое вот глубинное неформальное государство.
То есть Данилов, Резников, Кулиеба, прежде всего, ну а так же остальные, наверное, покажут.
Давайте, чтобы было интереснее, прервемся на вашей фразе, но в Украине наконец-то что-то начало складываться.
Это гражданское общество, которое сейчас начинает уже потихонечку выбивать стекла на банковой,
требуя, чтобы Зеленский перед ними немедленно извинился.
60 минут, мы скоро вернемся.
Давайте для того, чтобы оценить масштаб бедствий, еще разочек выведем кадры прямой трансляции,
это под офисом президента Зеленского, сначала было человек 20, потом 30, сейчас 500 и официально насчитали 700,
все ругают Зеленского, если видите на плакатах, в основном написано, чтобы он валил к своему Путину,
а также принято его на этом собрании называть, ну самое вежливое это клоуном,
это с одной стороны откладываем эти кадры в стороночку, переносимся в Одессу, там тоже непросто,
на боку уже, который месяц подряд лежит танкер, именно в связи с историей с танкером стало принято Зеленского
называть на Украине импотентом, и здесь мы еще раз оговариваюсь, не обзываемся ни разу и никогда себе такого не позволяем,
дело в том, что это он сам себя им объявил по результатам того, что не смогли поднять,
не хватало сначала мощностей, потом денег, денег сейчас хотят в 5 раз больше, и главное,
посмотрите вот эти вот удивительные кадры, лопаются тросы, тросы на Украине старые, и поэтому как только
происходят натяжения, они рвутся и так уже было 3 раза. Посмотрим.
Танкер в Одессе поднялся, снова не смогли.
Чурговая спроба подняли танкер Делфи в Одессе, снова не вдалась.
Это танкер, который застрял в Черном море с 22 ноября, и как не могут поднять.
Это другая серия, другую спробу. Это вторая серия второй попытки.
Снова подвели боксированные концы. Когда натяжение дошло до 4 тонн, они сразу провалились.
Затем, как пытаются сдвинуть с места судна, наблюдали десятки местных жителей.
После осмотра тросов владелец судна заявил, что они были сделаны некачественно, но завтра должны привести новые.
Сегодня пятно нефти уже пошло на пляж, на песок.
Неприятно, обидно и больно. Какова роль в этой ситуации президента Швейцария, если бы даже не могу представить?
Помогут ли американцы, раз они начали воевать с китайцами?
Просто вот характеризуйте, как к этому относится. И, наверное, должен же быть виноватый господин Галкин.
Нет, но виноватый должен быть, к сожалению, пока трудно даже сказать, кто это.
То ли это, скажите, это владелец Швейцарии, который много занялся трабандой.
То ли это специальные службы, которые для патриотов Галкин виноват.
Это несомненно. Во всем виноват, что происходит в Украине.
То есть понятно, что это зарада. Гарапсонный.
Не совсем он виноват, то есть его все-таки где-то прослеживается.
Давайте серьезнее, пожалуйста. Это, между прочим, экологическая катастрофа.
Это, между прочим, кто-то украл много денег.
Это, между прочим, лежит в нашем с вами Черном море.
Уже черт знает, сколько месяцев, а точнее, 8.
И судя по всему, лежать еще будет долго и так далее и тому подобное. Продолжайте.
Вот ты хочешь сказать, что коррупционная схема, связанная с торговлей Топлива,
контрабандой Топлива, его перегрузкой на Риде, она досталась в Украине,
она досталась в нынешнем власти еще, так сказать, с незапамятных времен.
Незапамятные времена. Это какое президент Украины виноват?
В 90-х годов.
Оно осталось с того момента, когда укр и копали черное море,
после того, как изобрели колесо и родили Иисуса Христа и Будду.
Потом копали, выкопали танкер и не знают, что с ним делать.
А Путин виноват.
Второе, сращивание.
Вот этих контрабандистов, которые занимаются контрабандой Топлива
и местных властей Вадеси, и там чиновников в местных Вадеси тоже началась.
Она не при новой власти, она идет тоже с начала 90-х годов.
Третье, это состояние...
Хорошо, я задам вам совсем простой вопрос.
Какое прекращение войны на Донбассе мы можем надеяться,
если это власть, не буду произносить это слово.
Известно, какая власть.
Не может даже поднять чертов танкер.
Не говоря уже о том, что это самая власть,
зато объявила о том, что они установят самый большой флаг Украинский во всем мире.
Вот на это у них есть и силы, и ресурсы, и деньги, и умения,
и вообще неплохо себя проявить. Давайте глянем.
На этот бетонный монолитный фундамент установят флагшток
для самого большого флага на Украине.
Высота флагштока составит почти 90 метров,
уступая по высоте памятника Родина Мать, 102 метра.
Уступит он также колокольник Киева Печерской лавры,
ее высота 96,5 метров.
Воистину огромным будет и сам флаг,
чтобы вы понимали, его размеры могут спокойно закрыть целый подъезд.
Посредним подсчетом проект будет стоить 50 миллионов гривен,
но заплатить за это не город.
Это деньги бизнесменов, собранные благотворительным фондом.
Поднять желто-синий стяк Рекордсмен планирует 23 августа в день государственного флага Украины.
Здесь, на открытом пространстве, его будет видно со многих точек столицы.
Если вы с балкона видите Родину Мать, то увидите самый большой,
как обещают на Украине, флаг.
Особенно хороший вид будет открываться с левого берега Днепра.
Главное, чтобы строители не выбились из графика, как это у нас часто бывает.
Частенько случаются.
Знаете, сколько стоит? Просто для понимания.
Как если бы они по новой цене, уже заявленной в тендере, дважды подняли танки.
Вот на эти деньги они будут вооружать свой украинский флаг,
который закроет два подъезда, а это же самое главное.
Сейчас, секунду, по очереди.
Конечно же, вешать в флаги намного проще, чем бороться с проблемами.
Системными проблемами, с которыми сталкиваются.
Вы не забегайте вперед. Я думаю, что и слагом у них тоже в какой-то момент возникнут проблемы.
На Донбасс надежда.
Здесь, благодаря давлению Запада, все-таки украина сумеет проконтролировать своих военных
и обеспечит это перемирие.
То есть пока Запад не надавит на Делфи и Танкер, и он там тоже будет лежать.
Хорошо, мы поняли.
Конечно, очень интересно наблюдать за всем этим дискуссиями в наших студиях об Украине.
И я вижу, где таких тенденций, тех, кто при любых условиях оправдывают любое действие,
происходящее на Украине, даже идущие во вред самой Украины, даже абсурдно.
Вот господин Галкин, как правило, он представляет тех, кто пытается политологию подвести.
А господин Накара – метафизику и история.
Ну, сегодня, правда, господин Накара почему-то все свел к КВНу.
Ну, не знаю.
В общем-то, давно известно некие постулаты украинской политики.
Первый постулат.
Значит, если ты с чем-то согласился в дискуссии с другим,
в разговоре с другим, тем более договорно, то ты сразу думаешь,
раз он со мной это подписал, значит, он меня обманул.
Ведь я же хотел его обмануть, значит, и он хочет меня обмануть.
Поэтому на завтрашний день нужно обмануть первым,
чтобы это первая позиция, вторая позиция.
Я не знаю, кто древнее Украинцы или древнее Римляне,
но у Римлян такое было выражение.
Мэя кульпа, моя вина.
Вот я не от одного украинского политика ни разу не слышал.
Моя вина, я в этом виноват, мы несем ответственность.
Кто угодно в этом мире несет ответственность,
можно Маслюкова найти, можно КВН, Игров КВН.
Ну, Путин, естественно, России подходит саму собой,
Брежнев подходит, все цари подходит, вот все, кто угодно.
Но только не сами украинцы.
Это, ну, то ли это вот то, что силюки называют на Украине, я не знаю.
Третья позиция, вера в собственные мифы, в собственные сказки.
Вот говорят, говорят, придумают что-то.
Как историю придумали?
Там, значит, Украинская республика, Запорожская республика.
Да, все коду, все коду, да.
Понималось, то же время существовала Венецианская республика.
Только что оставила Венецианская республика,
Европь примерует цивилизации.
И что оставила Украинская республика?
Потому что больше СССР с ней выставали.
Вот, ну вот начинается.
На Советскую Россию, а Венецианская республика деньгами все.
Хорошо?
Украинские политики, это четвертая политика.
То есть, вера в собственные сказки.
Ну, вот, если человек так...
Вот ребенок, он же верит в сказки, в деда Морозов,
в бабу Игу, который злая, в дед Мороз.
Следующая позиция, это действительно деньги.
Ребята, ну, я сейчас не ежу на Украину, по понятным причинам.
Ну, когда ездил, ну вот, регулярно, в Киев в том числе.
Первое, что ты все украинские журналисты,
я их тогда всех там знал.
Их так много самых ведущих.
Они тебе расскажут про любого депутата, про любого,
не про одного из...
Сколько он берет за отольное голосование.
Боль того, они не скрывали, и сколько они сами берут за свои тексты.
Это так скроено, в данном случае это дипстейт,
это или поверхностное государство, или глубинное, я не знаю.
Это все срослось.
И последнее, хотя еще несколько может тоже позит и назвать.
Все обязаны помогать Украине.
Все обязаны помогать Украине.
Вот даже эти украинские олигархи, бизнесмены,
ну, подними националисты украинские.
Россия злая, плохая, Зеленский у вас тоже плохой,
хотя вы сами его выбирали.
Бог с ним.
Ну, вы благородные, честные люди.
Наш сил сейчас подняться на агрессивную Россию,
раздолбать Дамбас и на Абрамсах, въехать в Кремы.
Нет пока сил.
Ну, танкер, вы можете поднять всем своим националистическим?
И эти украинские бизнесмены, вместо станции?
Ну, купите канаты, ясные идиоту,
что не бичовку нужно на такой танкер, лежащей на дне,
а канат в руку толщиной, как минимум.
И не два, как здесь.
А они не могут этого делать.
Да, вот на конкретное дело, а просто ждать,
а под эту сурдинку украсть.
Трижды подвозили канаты,
трижды, и трижды объявляли их слишком тонкими,
старыми, ветхими, негодными.
Ну, и виноват, если это совсем не Зеленский.
Я на самом деле хочу...
Это украинская логика, это не аристокельская логика,
это не математическая логика.
Это не то, что изучают...
Это называется не четкая логика.
Это новая трансовременная логика.
Это особая украинская логика.
Сейчас вы заразили этой логикой,
соединенной штатами Америки.
У них теперь точно такая...
Я единственная попрошу не упрощать деятельность
украинских чиновников,
тех, которые не могут поднять этот танкер,
только потому, что сначала говорили,
что стоимость поднятия будет 4 миллиона гривен.
Сейчас тендер проводится на 24.
И мне кажется, кто-то просто
хочет заработать,
и канаты к этому
не имеют никакого отношения,
а движемся, как известно,
государство в смартфоне.
Именно это было обещано многим.
Я хотел бы просто предупредить своих
сограждан несчастных, которые, может быть,
пойдут смотреть на самый большой флаг.
Гигантомания, она, конечно,
классная и свидетельствует
о величии украинской державы,
но она бывает небезопасна.
Я хочу напомнить всем,
что два года назад где-то в Херсонской области
выложили самый большой трезуб
из бутербродов с салом.
Потом пролюбовали, зафиксировали,
внесли его и сказали,
а теперь можно поподчевать.
Отравилось 80 человек, которые
съели эти бутерброды,
потому что, может быть, и сало
было уже испорчено,
может быть, оно на солнце долго фиксировалось,
точно так же и с флагом.
Что-то опять не так, опять кто-то виноват
был. Поэтому, если они флаг все-таки
установят, нормальные люди должны
держаться от него подальше.
Может накрыть. Самое
страшное, все знают, если
падают в воду и накрывают парашютов.
Можно не выплыть, даже жовто с сынем.
Так что вот очень
опасно украинское гантомание.
Номинитый трезуб.
Прости, господи, давайте Робянович послушаем.
Вон там бутерброды, на месте.
Не бутерброды, а то не бутерброды.
В субботу 18 июля начали съемки
короткометражной ленты, на которой
выделено деньги главная крепость сечи
Евгения Коршунова о гомосексуалистах
в украинском казачестве.
Я понимаю, что это скрайне необходимое
для нашей страны вещь, для воспитания
молодежи. Но они больше ничего не делают.
В системе образования
понабрали просто полусумасшедших.
Ну правда, такими премьерами берут.
Но я вам просто прочитаю, книги, которые
издаются. Сергей Педубный.
Книга называется «Славные предки украинцев».
Рекомендована, прославься, читаю.
Именно на территории современной Украины
случился ноев-потоп.
Именно тут нашел спасение
род-ноя и возродил жизнь на земле.
Вторая часть имени библейского
немрода, который указывается
в Библии, это
указывает на его проукраинское
происхождение, а первоначально было
НИП, что означает вместе не Прот, то есть
не Пропетровский род.
Я не против величии Украины.
Я за то, чтобы
наша страна была известна, как она была
известна, когда распался Советский Союз.
Машинастроением, космическими кораблями,
огромным флотом по
третьим или четвертым стране.
У меня вопрос друг к вот этому, как его зовут.
Сергей Педубному.
Сережа, ты когда с дурдома выйдешь,
почитай, пожалуйста, сколько у нас сегодня
кораблей.
Почему все запорожские казаки
оказались гомосексуалистами?
Это еще совсем неизвестно.
Предстоит
доказать.
Видимо из-за этого.
Если
любишь запад,
поворачивайся задом,
запад тебя тоже будет любить.
Нормально.
Постегились бы.
Я так понимаю, что
Украину
создали эльфы, тролли
и гомосеки.
Так же получается.
По их
непосредственному моменту.
Это по и таких красивых девушках.
Заметьте, да.
И при этом про все.
Поэтому этот флаг,
который они там поднимают,
желто-желто-блакидный,
он скоро заиграет другими цветами
радуги. Вот к чему они идут.
Потому что
все то, что происходит на Украине,
ведь есть нормальные люди.
Кстати, Верховную Раду, два человека,
один из них Елена Лис,
внесла законопроект
запретить пропаганды
гомосексуализма.
Тем не менее, внесли
законопроект.
Но это тоже странно.
Они же движутся куда?
В Европейский Союз.
Они же всячески поддерживали
гомосексуалистов.
А теперь решили их запретить.
А логика.
А вот Акара говорит, какая там логика.
Как вы там сказали?
Какая-то логика.
Логика не четкая.
Это особенная логика именно украинская.
Так что там развернулась?
Это якая украинская логика.
А что там произошло?
Это бывший министра здравоохранения,
которая там, знаменитая тем,
тем, что она развалила
эту женщину.
И которая там уничтожила всю
вакцинацию на Украине.
Она теперь главный борец
за этих гомиков.
Она главный борец.
Теперь ее говорят, что ее надо
запретить.
Ну конечно, Евросоюз там с ума подходила.
Что такое?
У вас есть обязательства перед нами.
Вы обязаны это делать.
А вы туда запретите.
Быстренько пристранили.
Поэтому вот эти вот ей порады,
которые у вас там будут ходить туда-сюда,
там по крещатику.
Это говорит о том,
о, вот они, красавцы-то.
Вот она будущая-то Украины.
Они пошли, ребята-спасители,
боевые-пенерасты там.
И он спасут всех сейчас.
На Дамбас приедут.
И все как залюбят там.
И все убегут сразу с позиции.
И вас сарится.
И будете жить гарно и свободно.
Да, не забудьте, что единственные люди,
которые разгоняют вот это сообщество,
это как раз националисты.
То есть там все очень непросто.
Прямо сейчас националисты пытаются
вынести Зеленского
президентского, а они же
против гомосексуалистов.
А гомосексуализм – это одно из условий
вступления в Европейский союз.
То есть не там, не сям,
нигде ничего не получается.
Нет, я сомневаюсь, что
в Украине получится снять
свой украинский фильм «Холодная гора».
Я хотелось бы узнать по...
А на «Горбате» вы должны знать,
конечно, вам Галкин подсказывает.
Это знаменитый фильм, который должен
посмотреть каждый гомосексуалист своей жизни.
Продолжать, не будем.
Но относительно книги вот этого
Сергея Петдубного по поводу
этих идиотизмов, которые
в интернете уже две недели
эти картинки смешные,
знаете что, лучше
мне кажется, чтобы в стране
издавали диотские смешные
книги вот таких людей, как этот человек,
чем как у нас издавали бы
книги про великого замечательного Сталина
и у нас фактически
сталенизм становится...
Фактически становятся
диалоги такой
неформальной государственной
диалоги.
А Юрий Дмитриев,
Юрий Дмитриев, который
нашел захоронение в Сандармаке,
он получает три с половиной
года непопод
сфабрикованному политическому
процессу.
Алексей, а тебе должно быть стыдно,
и всем депутатам должно быть стыдно,
вы это говорили?
Несекунду, спокойно, пусть договорит.
Секунду, это имеет
принципиальное значение.
Юрия Дмитриева
посадили не за
не любовь к Сталину,
как известно,
разумеется, так называется
головная статья,
по которой
рассматривали
деяния Дмитриева.
Как?
Педофилия.
Сколько было найдено
в его доме?
Вы верите, что Юрия Дмитриев
педофил?
Что значит, верю я?
Или я не верю,
если есть судебное решение
и предъявлены фотографии
голого ребенка?
Голого ребенка, которого
он усыновил?
Оточерил?
И в итоге что сказал Дмитриев,
что я пыталась направлять
фотографию в опеку,
а когда его спрашивают,
а что, что фотографировал
голого ребенка,
а в опеку ни одной не отправлял.
Он как-то разводит
руками, и все защитники
разводят руками, и говорят,
да, отчего за Сталинов?
Конечно за Сталинов.
Чушь собачья,
разумеется,
200 фотографий
и еще раз
200 фотографий
голого
беззащитного ребенка
было сказано, сделано
для того, чтобы отправить в опеку
детский сад
и дети этих.
Это главный вопрос, сейчас будет
апелляция, и посмотрим,
может быть, его посадят подольше.
Уж больно странная история,
это 60 минут, нам просто
надо технически на рекламу
садиться, а потом мы продолжим.
Про Дмитриева
просто не могу не договорить,
из-за того, что внутри все
колокочет, если знаете,
то в конечном итоге, когда
девочка достигла 15-летнего
возраста, и наконец-то
достигла того возраста, когда она
может давать показания, она сообщила,
что сажданин Дмитриев
усаживал ее себе на колени,
рассказывала 15-летняя девочка,
и засовывал ей свои руки в трусы
для того, чтобы понять, по какой
причине она ночью писается.
И если это не считать
педофилией, а считать,
как акара, что его посадили
в тюрьму оказывается, из-за того,
что он ненавидел Сталина,
то просто как еще можно
пробить дно,
я не представляю, как в нашей студии
педофилов показался, я тоже
не понимаю, но мы сейчас, разумеется,
о другом, покажите нам, пожалуйста, еще раз
кадры, это банковая
режим реального времени,
прямая трансляция, говорят,
что уже 900 человек пришли для того,
чтобы попросить Зеленского
уйти в отставку, тоже видно,
миролюбивая
публика по разным оценкам, есть
другая, но считают порохоботы, говорят,
что их там уже больше 2000, но дождемся
официально какой-то некой цифры,
что их там много, это
совершенно точно, много недовольных
и Зеленскому придется как-то
объясняться, если он опять прогнется,
то, к сожалению, про перемирие
можно будет немедленно забыть, но
все-таки раз мы начали
про такую многогранную
украинскую политику, с одной стороны
Донбасс, с другой стороны Делфи, лежит
танкер, поднять не могут, с третьей
стороны фильм про гомосексуалистов,
с четвертой стороны запрещают
гомосексуалистов, одного из деятелей
в фракции Слуга народа, предлагаю
послушать на отсчет.
Это сложно и такие законопроекты для
восприятия, я еще не видел текст, но
интуитивно мне кажется, что не стоит
такие законопроекты брать в активную
работу, потому что они дискуссионные,
у нас действительно есть обязательства
перед международными партнерами, но
тут речь даже не об обязательствах, а
о том, что идеи, которые предлагаются,
их нужно проверить на дискриминационность.
Прости, господи.
Я тоже не могу извинить реплика
буквального либералов всегда так.
Помните, Великой Светоч,
либеральный правозащитный советской,
антисоветской деятельности Володимира
Буковского, вот недавно скончался
в Лондоне. Последние три года
провел под судом за
педофилию и порнографию.
То есть, то есть, то есть, вот то, и сразу же
вся либеральная общественность,
причем там неопровержимые были
доказательства, фотографии, прочее,
вся либеральная общественность стала кричать,
это Путин ему в компьютер подсунул.
Понимаете?
То есть, то есть, и ничего не надо
людям. Вот все, главное,
мы верим или не верим, если он значит
против Путина, он, конечно, не может быть
педофилом или...
Дмитриева тоже очень долго говорили
о том, что подбросили, пока ребенок не
сказал, как он засовывал руки в круже.
И вы не рассказывайте,
пожалуйста, что он действительно что-то
пытался проверить.
Тут никакие шаргументы и доказательства
не действуют, даже если они жили
забетонные. Свой, значит, все,
значит, нужно выводить из-под
удара, чего бы это ни стоило. Что
касается вот этого заявления о том,
что лучше идиотизм печатать, чем
исторические книги, не важно даже
про кого. Ну что ж, это тоже показатель
значительно. Дело ж не в том, что
эти бредовые идеи кто-то где-то
печатает, педугны где-то или еще.
Вопрос ведь в том, что это учебника
школьных уже запрещен.
Это уже отобряет
министерство образования Украины.
Это уже еще раз говорю.
Это уже просто стало
тенденцией, я вам могу массу таких
историй рассказать, псевдо-истории,
которые уже попали в учебнике.
В том числе, потому что украинскому народу
40 тысяч лет исполняется в учебнике,
по-моему, для четвертого класса,
если не ошибаюсь. Можете себе представить.
Так что вот
пожалуйста, вот
вам иноев Ковчек обнаружили тот самый,
который под Одессой лежит.
Вот
то, наверное, и выкопали его там
под Одессой, этот самый
иноев Ковчек. Еще раз говорю.
К сожалению, большому
этот идиотизм стал не просто
чем-то частным делом. Это
стало, к сожалению, системой образования
для Украины.
Чем дальше, тем больше этот
идиотизм, как верно было заметено,
попадает в умы людей,
в умы детей, и соответственно
воспитывается поколение, которое вот
на этих, ну даже не мифах,
а на этих просто безумных идеях
и сказках воспитывается,
как на реальной истории.
И сегодня Минздрав, я хочу в довершение
добавить, сегодня Минздрав уже насчитал
в Украине при том упадке
здравоохранения и курсой на дебилизацию
36 тысяч
лишних учителей, на которых
нет денег в бюджете. Куда
дальше? Ну это сегодня
объявление. Зато флаг
большой образ. Минобраз, конечно.
Минобразование.
Положить нравится Робянович,
который дает
оценку, ну такую объективную тому,
что происходит. И видимо он
одесит, и у него вот с этим, с чувством
юмора, все в порядке. Потому что
воспринимать... Там без Робяновича вообще
можно было бы застрелиться. Да, все
воспринимать так, как оно есть на самом
деле, серьезно, с ума сойдешь.
Он правильно говорит, он ведь
абсолютно верный вещи говорит, когда
распался Советский Союз, Украина
была одной, ну пожалуй
самая крутая республика
страна, получившей наследие
Самая крутая Россия.
Самая крутая Россия, да.
И станка строения.
Мы оставили Украину одной из самых богатых
республиков. Все, огромное. А что осталось?
Царевой предаток.
Царевой предаток Запада.
Вам же говорят, нет, ребята,
вы там законолокализации внесли,
что там будет вот
какие там комплектующие. И чем закончилось?
Быстро
дёрнуло из Евро-Союза. Ну-ка, быстренько убрали
этот закон. Они приняли
уже в первом смене. Конечно. Вот чего
говорит. Только землю нам, ребята,
продавайте. И покупайте наши товары.
И воюйте там у себя на Дамбасе.
Три составляющих.
Все. Больше нет.
Аквоты Европейского Союза, как известно для
Украина, заканчиваются спустя
два месяца после того, как они начинаются.
Буквально 30 секунд.
Она показала украинскую логику.
Говорили о пленых событиях на Украине.
Вдруг
метафизически Аккара перескочил
на Мурманск, на Дмитриево,
на Сталина.
Это не мы говорили.
А украинская мифология
сказки. Они же верили,
что когда я с этим вчера двоился,
они же верили, что
они будут лучше Франции жить через
два дня.
А когда для этого нужно было
работать, как во Франции.
И не воровать, как начали воровать.
Оказалось, что
что-то не получается.
Тогда не Мия Купля,
не наша вина, не моя вина,
а Россия виновата.
Тогда традиционным образом на Путин...
А, помощь приходит.
Утопальще хватается
за Гейсоломинку.
Это по снегу, что осталось в Украине.
Убатит про Гейсоломинку.
Татьяна Ремезова в суде Вестейси
является наказанием за нелегальный техосмотр.
Кого будут наказывать продавцов
или покупателей?
Здравствуйте, Ольга. За это теперь грозит
уголовная статья. Вот кому она грозит?
Расскажем в выпуске Вестей.
Уже через несколько секунд.
Смотрите Вести статья на Ремезова.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам.
