Здравствуйте! В прямом эфире программа А-60 минут, а самым главным уровень смертности от коронавируса более чем в трое превышает смертность от гриппа.
Это новые данные всемирной организации здравоохранения. Хорошая новость в том, что в России эпидемии нет.
Чтобы не было еще и дефициты роста цен на индивидуальные средства защиты,
правительство ввело запрет до 1 июня на вывес из страны. Массок, респираторов, марли, бинтов и даже представьте себе противочумных костюмов.
Ну а самый страшный враг, конечно, это дезинформация, в том числе историю с фейком
о 20 тысячах, заболевших коронавирусом только в Москве.
Путин сегодня обсудил с правительством, кстати, в отличие от Макрона,
Меркель, Королевы и Елизаветы II, которые отказались из-за коронавируса,
только пожать и на публике Путин пожать руку Мишустину не побоялся вот эти кадры.
Ну а вот голова минная энерга, новок в Вене, с генсеком ОПЕК,
решил поздороваться оригинальным, по-новому вот и не здороваются ногами.
В общем, министр энергетики делают это впервые, потому что
ничего критического на самом деле в нашей стране, в России, не происходит, панику
разгоняют провокационные сбросы, часто организованные из-за рубежа,
но и не только. Сегодня ФСБ задержали несколько подозреваемых в распространении
в интернете фейков о вспышке коронавируса в Москве. Послушаем.
В мире уже 93 тысячи человек заболело, в основном это китайская народная
Республика, но также и Южная Корея, и Италия, и Иран.
Какова ситуация у нас в России на этот день?
Ситуация от часа к часу меняется, к сожалению, в неблагоприятную
сторону.
В момент организации в нашей стране работы по предотвращению
проникновения на территорию Российской Федерации новой
коронавирусной инфекции в России было выявлено
три случаи заболевания новой коронавирусной инфекции.
два из них. Это был Забайкальский край и Тюменская область.
В самом начале это были граждане Китая, которые выздоровели.
Один случай проникновения на территорию России из
заболевания – это наш российский гражданин, который
не так давно вернулся из Италии. В последнее время в социальных
сетях появляются фейковые сообщения о достаточно
большом количестве заболевших на территории Российской
Федерации и о том, что официальные власти скрывают эту информацию.
Хочу еще раз доложить вам, что это не соответствует
действительности.
Эти данные, которые я сейчас привела, являются истинными
данными, за которые мы официально отвечаем.
Что касается вбросов этих провокационных, ФСБ докладывает, что, в основном,
они организованы из-за границы, но это, к сожалению, сопровождает
Всегда цель таких вбрусов, понятно, поселить панику
среди населения, противопоставить этому можно только одно.
Своевыменную, всеобъемлющую и достоверную информацию
для граждан страны.
Ничего, слава богу, пока у нас критического не происходит,
но люди должны знать о реальной ситуации.
По-моему, сколько россияне знают о реальной ситуации,
так не знают вообще ни в какой стране, мы и каждого
Человека, который на карантине чуть ли не с отдельной камерой и видеокамерой, естественно, сопровождаем и
разговариваем с ними сегодня еще. Несколько человек вам покажем, который находится на карантине, в том числе в Санкт-Петербурге, поэтому здесь полная прозрачности и открытость, но все равно люди к нам едут.
Все равно движение в мире мы перекрыть не сможем. Границы вокруг нашей необъятной страны тоже.
и количество заболевших будет больше намного ли больше или нет может я думаю что во
первых никто еще не обещал что вот скоро все будет прекращаться в одном месте будет продолжаться
новые территории будут заражены но мы еще как говорится до пика не дошли в всемирном
масштабе. Хотя, конечно, очень приятно, что в Китае все пошло вроде на убыль. В другой
страны уже китайцы сейчас защищаются от завоза извинения и вот десять случаев к ним завезли из
Италии. Вот буквально вот в эти дни. Соответственно, все время будет новые очаги. Эти очаги должны быть,
как следует изолированные, потому что другого пока метода нету.
Вакцина, год-полтора, какие-то химические препараты, пока еще их нету.
Но пора уже ногами нам здороваться, или можно пока руками?
Вот вы посмотрите, вот сейчас поздоровали с ногами.
Вот же смешно, в первую очередь, а что мы в первую очередь говорили?
Сейчас смешно, через два месяца будет нормально.
Потому что ногами они стоят близко, они стоят метр, следовательно.
Это, ну, в общем, и пыхтят.
Вы что, предлагаете Новоко на карантин отправить после заседания ОПЕК?
Я не предлагаю отправить его после заседания на ОПЕК, но вы посмотрите.
Во-первых, наш черный коллега, не знаю, кто он там.
Министр энергии. Глава ОПЕК.
Он чуть не упал, а он массивный.
Так он скорее получит травму, как он здоровается, чем заболеет.
Ну и опять-таки вот смеются.
А смеются опять-таки это выделение этих самых различных частиц.
Слушай, такое.
То есть нам никак не уверенится от этого вируса глобально?
Зачем? Ну подошли, поздоровались за два метра и вполне достаточно. А вот то, что они занимаются, вот так и хочется.
Ну я человек интеллигентный, я не буду это называть, но вообще-то это...
Понятно. Ян Дованч.
Ну, в самом деле, я вот несколько недель назад говорил у вас передача о том, что рано или поздно,
не смотря ни на что, а особенно еще и когда СМИ помогают, начнутся какие-то фейки и начнутся
какое-то определенное распространение информации, кто-то на этом сыграет, может быть специально,
может быть не специально подыгрывая этому в интернете, вот оно сейчас примерно происходит у нас
в России. Почему? Я вам объясню почему. Потому что никто не верит в очевидный факт, что так мало
случая казалось бы рядом китай совсем рядом рядом казахстан и киргизия который тоже
граничит с китая а все таки мало а я вам приведу простой пример знаете почему вот например
все зависит от того как государство на это реагирует вот вьетнам который вообще находится
рядом с китаем вы знаете о том что его 26 февраля 26 февраля у него было 16 заболевших он
Он полностью их всех извлечил и больше нет вообще зараженных и нет заболевших, может быть, один-два.
И Всемирная организация здравоохранения прислала туда комиссию, изучила их опыт и сняла со списка, который не рекомендован к посещению.
Смотрите, Вьетнам, я вам привожу этот пример, коммунистический Вьетнам, где четко, ясно была организована работа.
Китай организовал работу, организовал. И в этом смысле мы можем смеяться насчет ножками или бочком, здороваться.
Ну, правильно доктор сказал, лучше бы, лучше, вообще как бы, многие говорят, слюна там, она как-то распространена, лучше, ну может и не здороваться вообще.
Мы в Думе, кстати, по этому поводу целая дискуссия была у нас там, есть...
Ваше предлагает расстреливать за фейки и не здороваться ни с кем.
Что?
Жиренос, коллегова.
Слушай, что-нибудь придумает, поэтому, что вы там на это реагируете?
Доктора не могут ответить. Сколько я докторов уже слышу, они не могут.
Но только единственное с вами не согласен, полтора года.
От самых жутких, типа Эбола, гораздо меньше,
срок понадобился, чтобы вакцину, значит, изобрести и сделать ее.
И насколько я понимаю, в Америке уже она испытывается, вот говорят,
у нас она испытывается, да, спиртнолюд.
Рампы, кануни только поправили, что до года придется дождать,
да, может быть.
Я бы не стал вот поддерживать эти фэйки в том числе,
и вообще сроки какие-то говорить, вот сейчас все испугаются.
Все, год, надо всем умирать, ложиться и умирать.
Изобретут, быстро изобретут.
Кстати говоря, я...
Почему часто ССР ругают, говорят, вот они задерживали информацию,
вот они не давали в газеты, вот они не распространяли.
Если ты не знаешь, о чем говорить, лучше не говорить.
Потому что начинаем говорить, вот у меня пришла вчера супруга,
ой, Внахабина, ой, там водитель, я говорю, ну-ка, проверь.
Школу закрыли, ты что-то обнаружил, ну-ка, проверь им давай, рядом со мной.
Ничего нету этого, но зато в бегом везде весь район этих слух.
Это правда.
А это мы лучше не говорили.
Многие нас не повели родители в школу детей.
Оказалось, что фейкев.
Да.
Очень много фейков.
Да.
И вам, Женя, и вам, Женя, в этом смысле надо последовать
примеру своих старших товарищей.
А слуха не хватает в Советском Союзе.
А больше говорить.
Даже если, даже если вы здесь, ну вот есть какие-то
непроверенные информации, лучше они промолчать.
Ну не надо, люди так устроены, что они склонны поверить
Вы помните, у нас сгорело лошадь-то это, да?
Чего там только не творилось тогда?
Выяснилось, на следующий день, через два дня...
Было, когда сгорело зимняя вишня в стиле.
Зимняя вишня, да.
И чего только там не распространяли?
Что там сотни людей погибли?
Там 120 погибли, по-моему.
Нет, что там детей и так далее.
Оказалось, что в таком маленьком случае,
локальном случае в одном городе,
и то умудрились через интернет сети вбросить,
как оказалось потом из Украины,
и на штампе участвовали.
А здесь вся страна и весь мир.
Конечно, на этом многие.
Кто-то пиарится, кто-то пытается действительно
дестабилизировать ситуацию.
У меня кто-то намеренно разгоняет панику
и пытается дестабилизировать ситуацию.
Это самое страшное.
Голика управильно говорит,
что еще сказать?
Действительно, вот такие случаи.
А многие говорят,
как так? Не может быть.
Мы рядом, мы с Китаем, скрываем.
Убедите их. Попробуй убедить. Не убедишь.
Давайте гулять.
Надо сделать как во Вьетнаме.
Надо быстро организовать.
Вы фактически цитируете статью Нью-Йорк Таймса.
Они опубликовали такой статью, в которой написано,
что тоталитарные режимы готовы к коронавирусу
лучше, чем мы свободные демократические страны.
Что, правильно?
Знаете почему?
Потому что Америка не готова.
Оказалось, если перейти на правдание.
Потому что государство управляет своим государством.
Тоталитарный, когда говорят.
Это ничего в этом тоталитаризме, в самом изначальном, в этом слове, не было
вас не об этом степрограмме.
Быстрее управляешь структурами, государствами, министерствами,
с частными магазинами, больницами.
Кажите, китай построил за сколько больниц у вас за 7 дней?
А что, США построила?
А Ницца построила, а они в санатории разместили.
В Америке все-таки хватает другие проблемы в индексуине.
Давайте Голику послушаем о мерах, которые предприняты.
До 1 апреля 2020 года продлины все ограничительные меры, которые были ранее приняты в отношении Китайской Народной Республики.
В связи с неблагоприятной ситуацией в Италии, из 4 марта 2020 года до особого распоряжения прекращено движение пассажирского поезда Москва-Ницца,
поскольку его остановки как раз в тех городах Италии, где сейчас неблагоприятная эпидемическая ситуация.
Мит России проинформировал федеральные органы государственной
власти, органы государственной власти субъектов Российской
Федерации, крупные российские организации, а не целесообразности
участия российских делегаций в международных мероприятиях,
в том числе спортивных, проводимых на территориях
тех государств, которые неблагоприятны в эпидемическом
отношении.
В первую очередь речь идет об и ранней Республике
Корея и Италии.
В настоящее время в Федеральном государственном научном
центре вектор идёт разработка вакцин против новой коронавирусной
инфекции по пяти направлениям и тринадцати вариантам.
Мы стараемся, как можно быстрее, насколько это возможно,
ускорить разработку этих препаратов.
Кроме того, по вашему поручению, правительство принимает
все меры по ликвидации дефицита массы, ко снижению цен на
них.
Да, еще срочная новость, и приходит Групп Айбей, это крупнейшая, одна из крупнейших эти компаний, передала правоохранительным органам информацию о беккаунтах, распространяющих фейковые сообщения о коронавирусии.
Та же самая, Групп Айбей сообщает, что в профилях распространявших в России фейки о коронавирусии ботов в качестве локации указанной страны ближнего зарубежья.
Какие, можете сами себе, собственно говоря, предположить...
Режимы. Таталитарные режимы быстро закроют их, закроют эти фейки и закроют вот эти боты.
В общем, вы предлагаете нам стать тоталитарной страной? Не надо.
Не надо.
Занимать, позвольте нам жить в свободной стране. Таталитарной нам не надо.
Тотальная страна иногда должна принять жесткие меры.
На счет наших жестких мер, ВОС называет нашей меры даже не жесткие, а экстремальными.
Я предпочитаю, чтобы такие минуты государство было способно себя закрепить.
И пусть меня называют «тоталитарным».
Зато здоровые.
А при чем тут «тоталитарные» режимы?
Причем тут «тоталитарные» режимы.
А они будут «свободные» были.
Наша государство отреагировала и пока реагирует хорошо.
Вспомнить Евгений господин товарищу Калашникову, что тоталитарное государство умершляло своих людей не путем создания эпидемии, а несколько другими способами и в гораздо больших количествах, если брать Советский Союз, чем от самих эпидемий.
Если вы хотите этого блюда отведать к северной Корее,
мы не будем об этом разговаривать по теме программы.
Давай, Петра, первого вспомним или Иван Громов?
Давайте не будем вспоминать.
Мы сейчас говорим с тобой о болезни.
Давай мы говорим о болезни, господа.
Извините.
Вирусу.
Им глубоко наплевать.
Вирусу наплевать.
Знали коммунист.
Они другая какая-то там.
Прошу вас, вы не один.
Нашей страны, кто предупрежден, тот вооружен.
А вируси нас предупреждают уже несколько месяцев,
больше месяца, по крайней мере.
Насчет вооружения, вчера мы обсуждали состояние наших больниц,
видели идеальную больницу, говорили о том, как приблизить
типичную среднюю ситуацию,
когда на 48 комнатах всего одна уборная.
Хорошо. Теперь поговорим о другой составляющей.
Средний и младший медицинский персонал.
Тем более в медицинском инфекционном отделении это важнейшие люди.
Ситуацию со средним и младшим персоналом, вернее, с его дефицитом, с мизерными зарплатами, с переработками, почему-то мы обсуждаем очень слабо.
Чтобы подготовиться и к этой, возможно, и к будущим эпидемиям, нам нужно не только больницы, не только квалифицированные врачи,
но и те, кто помогают врачам, причем в гораздо большем количестве.
Я уж молчу про то, что необходимо искоренить ситуацию, когда из-за мизерных зарплат
приходится доплачивать нянечкам. Когда переводится медсестры в уборщице
соответственно с снижением вставки, я очень надеюсь, что сейчас, по крайней мере, пока эпидемия,
мы привлечем внимание к обществу и к области, к этой пугающей, действительно, проблеме и
попытаемся хоть как ее решить, а хоть как, понятно, повысить вставки, повысить занятость ставок.
Мы сейчас выдадим вам, Бродевичок, вы все верно говорите, и все правильно.
Проблема сейчас в том, чтобы в данный момент прямо сейчас не допустить эпидемии коронавируса в нашей с вами стране.
А вы занимаетесь...
Как заниматься этим надо было позавчера, тем более сейчас.
Я с вами абсолютно не спорю.
Сейчас нужно заниматься вопросом пресечения попадания инфекции на нашу территорию.
Ей занимаются врачи.
Те, которые сейчас...
Давайте посмотрим, как это делать в Петербурге.
Наша корреспондент пообщалась
с теми, кто находится на карантине.
Таких людей очень, не очень много.
Потому что сейчас, я напомню,
на карантин отправляются люди,
которые общались,
контактировали с теми,
кто подозревается в том,
что у него коронавирус.
В общем, огромное количество людей. Смотрим.
Откуда вы приехали?
У вас поместили в карантин?
А, идеально откуда-то меня приезжала.
Я встала в сервутке.
Но дело в том, что к нам в университете
приехали где-то по обмену из Италии.
У одного из тальянцев поднялась температура.
Он сейчас тоже находится здесь, в территории Больмиса.
Но еще никаких анализов, так поняла,
они не пришли, еще никакие результаты и неизвестны.
Это пирус, нет, это пирус.
В общем, решили обезопасить всех.
Вы не боитесь?
Нет.
Мне кажется, что он просто простудился на самом деле.
Температура уже нет.
Мы можем всегда связаться через такое специальное устройство.
Нам, например, принесли листочки А4, чтобы мы могли заниматься.
Очень хороший душ и вообще комната.
Еду нам приносит через специальная кошка.
Вот утром мы подавстриковали в 9.30, 9 не помню вообще отколька.
Вот такую оковку нам приносит.
Еще не неси правда.
Конечно.
Вот так выглядят боксы.
Это Боткинская больница, где на карантине тоже находятся наши сограждане.
Молодцы!
Вот я много раз говорю.
Жестче надо, жестче.
Если еще раз возник вопрос, еще жестче.
Тоталитарненько.
Тоталитарненько.
Нет, нет, нет, нет.
Я, в том числе, пример Трампа приведу.
Он сейчас собрал всех руководителей
крупных яйщиков-промоцевтических в мире
фирм компании и корпорацией.
И динесат он заморачивался
свободы, татаритаризм
или, так сказать, бизнес, сказал
стукану клаком посту, сказал,
что все было готово для подавления
вируса.
Все работают, кто будет, но хоровод посадим.
Кстати, сказал он, заодно мне здесь дали информацию.
Кого посадил?
Пока еще нет, пока он задания им дал только.
Пока стукнул.
Вот когда посадят, тогда и будет поговорим.
Заодно.
У них посадить нужно.
Заодно говорит, я здесь не дали информацию, что-то у нас
от простого гриппа говорит, но очень много народу умирает.
Это же из-за вас.
Чего вы работаете?
А еще был доказом за предназначение, как тупень изделали.
Бледный, как ваганки, значит, и обещали, что после коронавируса
и вроде бы будут оборосли против обычных гриппов, там
действительно достаточно многие отключения. Вот пожёстче надо. Теперь, что касается людей простых,
каждый может попасть вот такой карантин. Не бойтесь. Лично я вспоминаю вот,
как я две-три недели там провёл с пониманией, как счастливые дни. Возьмите только книг побольше.
Зарядку к планшету, там, телефоном. Почему готовите наш народ нацеления?
Нормально, не волнуйтесь.
Не болейте лучше.
Нет, не надо болеть.
Надо быть готовым.
Значит, еще одна вещь.
По фейкам.
Если вы знаете, если вы распространяете эти фейки,
вы просто бесплатно, без положенного зарплаты в грибнах,
отрабатываете, значит, какие-то вот эти проекты,
которые делают.
Эти же самые люди не только фейки распространяют
по поводу коронавируса.
и те же самые... оттуда же идут информация о землянных странах.
То есть, значит, не только в гривнах ФСБ задержали в России,
они не сообщают где, но на нашей территории,
тех, кто распространяет эти флэйки.
То есть, не только за границей.
Есть способники такие, но главное там,
пока штаб-квартиры там не будет вежливым спецназом
взята под контроль, все это будет продолжаться,
продолжаться, продолжаться.
А в этом тоже надо думать.
А и по ситуации в целом, мой прогноз, к сожалению, вот я не медик совсем, но я все-таки имей дело с общественными процессами.
Но продолжаться будет следующим образом.
Сейчас вот после Китая, в других местах будет подниматься эпидемия, потом она прорвется в страны, где разрушены, где нет нормальной системы медицинского отслуживания.
Это Африка, это Бангадеш, там вот эти страны.
Потом она будет где-то подают эпидемию, она будет приходить из других мест.
И вот так вот будет туда-сюда ходить и шарахаться, возвращаясь постоянно до той поры, пока не сделают вакцину.
Пока четкого прогноза, по времени вакцины нет.
Поэтому пока имеется смысл подготовиться...
Вакцину или лекарство, которое быстро выстраняет вирус?
Да, вакцину и лекарство. Пока имеется смысл подготовиться, что это дело продолжаться.
примерно, возможно, около года, в том числе по общественным мероприятиям и хорошенькой
меродизминтекции. Все помните то, что я в конце прошлой программы давал? Обязательно мыть руки,
рукам добавить еще обязательно, но смыть с мылом по возвращению общественного мероприятия. Вам
Банкарот — это смешным!
Банкарот — это смешным!
И ноги теперь надо мыть, потому что ногами здороваются!
Смешным!
Делать это надо!
Смотрите!
Смотреть зеркало, мыли нос, смеяться, но делать!
Только что пришла новость о том, что в Сбербанке искусственный интеллект разработал три модели математически о распространении коронавируса в нашей стране.
и так вот во всех трех вариантов сценариях картинка в сравнении с другими странами
выглядит достаточно неплохо, говорит Греф, но он не доктора банкир, я напомню.
Я должен сказать, что у вас все вот эти вот разработки, это хорошая нужная вещь,
но они всегда значительно, значительно превышают возможные потери в государстве,
я имею в виду заболеваемость, летальность, и это хорошо, потому что это дает возможность,
пусть, так сказать, дай бог, чтобы, так сказать, все это не вошло в жизнь, но возможность приготовиться,
возможность постепенно сейчас наращивать запасы того другого оборудования, время есть,
и делать это надо. Вот именно сейчас.
Потому что смертность, я напомню,
от этого вируса выше, чем от гриппа.
Вы иногда делаете на своей передаче, например,
помните, с круизного судна?
По всему миру около 3,4%
от зарегистрированных случаев ковид-19
привело к летальному исходу. Для сравнения,
сезонный грипп обычно убивает меньше, чем 1% офицированных.
Если носитель вируса гриппа без симптомов представляет
наибольшу опасность для здоровых людей, то в случае с коронавирусом
это не так.
Данные из Китая указывают на то, что лишь у одного
процента выявленных случаев заражения не проявляются
симптомы, а большинство этих примеров проявляют эти
симптомы в течение двух дней.
Вторым существенным различием является то, что коронавирус
вызывает более тяжелое осложнение, чем сезонный
грипп.
У многих во всем мире уже выработан иммунитет гриппу,
а вот к новому COVID-19 ни у кого иммунитета нет.
Это означает, что еще больше людей подвержены заражению,
а у многих болезнь проявится в тяжелой форме.
В-третьих, у нас нет вакцин и препаратов для лечения
коронавируса, в то время как лекарства от гриппа
существуют.
Однако в настоящее время проводятся клинические
испытания терапевтических средств и разрабатываются
более 20-ти вакцин.
Вот, то есть в три раза выше смертности.
Извините меня, тут не совсем корректно проведено сравнение.
Он говорит о сезонном гриппе, а надо сейчас было бы говорить о той пандемии, которая была в 2009 году, вот их надо было сопоставить.
Сейчас говорим о сезонном гриппе, но при сезонном гриппе у ковид, у коронавируса 3% смертность, то есть он считает, что это высокая смертность.
Вы здесь, он говорит, сравнивает сезонный гриб.
Нужно понимать гриб, который всё понимать среди нас,
чему глава ввод, собственно, делал это сравнение абсолютно.
Коллега, смотрите, просто нужно, мне кажется, разобрать это заявление главы ввод,
для чего он это говорил.
Очень часто в информационном пространстве считают мнения,
в принципе, не безосновательное, что коронавирус – это условно фейк,
что на самом деле эпидемия грипа уносит всегда намного больше людей,
что, в принципе, самое, конечно, самое большая смертность в точке зрения количества.
Это, конечно, от гриппа. Однако нужно понимать, что он сказал потом, чем отличается коронавирус от гриппа.
И он перечислил, что нет вакцины, что нет иммунитета, что до сих пор на стадии изучения.
Почему это говорит глава ВОЗ? Хотя, казалось бы, этим должны заниматься в том числе страны, где эпидемия бушует.
Как раз, чтобы не впадать в эту информационную панику. Что да, проблема есть. Понимаете?
Если бы не было проблемы, не закрывали бы границы, не водили бы режим карантина, не объявляли бы чрезвычайную ситуацию и угрозу всему миру, фактически, да?
Поэтому они таким образом пытаются с одной стороны проинформировать общественность,
с другой стороны себя защитить, не без этого, а второй момент очень важный.
По поводу распространения.
Ну, смотрите, действительно в случае с подобного рода опасностями и педологическими,
только государство может наладить нормальные механизмы,
здесь я с коллегой согласен, по защите от населения.
Однако в нашей стране, как мне кажется, есть гражданское общество.
И те самые средства коммуникаций новые,
когда вы с помощью социальных сетей, не знаю, инстаграма, там, фейсбука, твиттера, как угодно,
можете напрямую сообщить о проблеме, например, представить у государства,
не вводя его в заблуждение, а просто сказать, что, например, в этом регионе в таком-то городе такая ситуация,
они обязаны будут отреагировать. И что сказала Голикова?
Они ведь не только проводят заседание на уровне правительства, где наши самые главные допы встречаются и решают.
Очень важно, какая ситуация в регионах. Вот если в регионах губернатора эти сигналы воспримут,
Если общественность внутри этих регионов, которые нагнетаются этими фейками событиями, фейками новостями, не будет объектом манипуляции, тогда мы сможем без потерь, без информационной паники действительно пройти, может быть даже пик заболевания.
Никто не говорит о том, что у нас будет пытаться.
коллеги ну вот опять мы видим перегибы то в одну то в другую сторону сначала
опять начинаются вот эти вот смешки как здороваться ногами или руками то
с несерьезной отношения с другой стороны мы видим распространение вот
этих фейков которые тоже неправильно в россии хорошо что началась реальная
серьезная борьба с возможной вот этой эпидемии как всегда московское
правительство впереди планета всей это все здорово но пока есть разрозенность
Герман Оскарович уже начинает бороться. Это все замечательно. Разрозность все равно существует.
Он на волонтерских началках. Он напрямую не относится.
Ситуация, к сожалению, строить таким образом, что как будто бы все ищут свой отступной пластдаром, как в Украине.
Моя хата с краю. Правительство запрещает экспортировать маски, но режим масок не введен.
Т.е. тогда зачем, тогда проведет предупрещение маски.
Как приезжают экспортировать для того, чтобы когда он будет введен, маски были.
Так надо уже защищаться. Уже надо защищаться, Евгений, пора уже носить эти маски.
Когда мы тушим дом, который уже горит, нам естественно не нравится.
А когда мы предотвращаем пожар, нам тоже не нравится. Очень странно.
Надо готовиться быстрее.
Вы нам покажете прекрасную больницу в коммунарке. Замечательно, все красиво.
Мне бы хотелось посмотреть, как вот этот вот симпатичный фельдшер, в котором у Касья Сумьи.
Вам сейчас показывали больницы не в коммунарке, а это в коммунарке, в Ленинграде, в Санкт-Петербурге, где лежат на карантине наши граждане.
Вот этот сюжет для Совершенщас так крутится, так вот мне хотелось бы посмотреть, как этот фельдшер будет в реальных условиях работать.
Он обещает, что он будет менять костюм после каждого пациента. Вот надо сделать, как в ухане, надо учения, как у нас в армии.
Они проводят. Прежде чем туда положили людей, провели учения. Были учения.
Всю структуру покажите, как мы будем бороться.
Вот тогда это будет понятно.
Весь год, подряд и несколько раз в год.
И мы то чуму встречаем, то геморрагическую такую или харатку такую.
И одеваемся, переедеваемся.
И вы знаете, сейчас ведь великолепно можно проверить.
Умеешься работать с этим или нет.
Вот, вот, например, выпускает там специальный порошок.
И с этим тебя порошком обработает.
Давайте мы все проверим уже после перерыва, шестьдесят минут.
Всемирная организация здравоохранения прогнозирует вспышку коронавируса у наших соседей.
На Украине просят прекратить охоту на ведьм.
Судя по всему, до организации докатились отголоски скандала в новых санжарах.
И в черновцах, это вот сегодняшнего дня уже скандал,
где украинцы швыряли камни и поэрезывались с жечь санаторий со своими же согражданными на карантине
и штурмовали дом, где живет супруга инфицированного человека.
Пока Зеленский уверяет, что коронавирус на Украине подконтролим наш с вами соседи из незалежной.
вот вот, устроят тёмные ещё пятерым согражданам,
которые госпитализировались подозрением на смертоносную инфекцию
и превратят свою же страну в один большой костёр,
в который, я не знаю, что они, да заражённых будет, что ли, бросать.
Потому что то, что пишет в соцсетях, то, что устраивают сейчас в тепляске,
это всё выглядит ужасно.
Масло в огонь подливают, конечно, и нацики,
известный нацик Андрей Билецкий.
Он временно сменил профиль, заделался вирусологом,
объявил, представлять все медицинскую мобилизацию. В общем, коронавирусное мракобесе, которое мы видим сейчас на
Украине, это яркий пример какого-то абсолютно морального разложения. Давайте посмотрим.
Мы начали бунтовать, начали звонить, просить помочь нам. Мы переживаем за наших детей, за
самих себя. Это будет инфекция на все чернофти. С этого начинается вся наша
Украина с нашего подвезда. Поэтому сегодня мы добиваемся радикальных мест.
Это не такая страшная болезнь.
Ну что? Ничего себе.
Ну слушайте, у нас гриб был.
Больше трех тысяч человек умерли.
И вы говорите, что не страшная болезнь.
Вы что нам сказки рассказываете?
Мы все знаем.
Вы в курсе, что у нас тут больной человек с коронавирусом?
Первый случай на Украине?
Я знаю, что первый.
А жена, которая с ним приехала, здесь находится?
А жена что, болеет?
А мы не знаем, никто к ней не приходит.
Насколько мне известно, нет.
Все нормально, да?
Они приехали на машине, заразили тех, тех и все.
Может она там умерла уже?
Мы женщину забрали, она нервничает и уставшая, согласилась
поехать с нами, забрали сотрудники скорой помощи.
Почеркиваю, для этого нет никаких медицинских оснований,
она не представляет угрозы, также для дезинфекции
не было оснований, в подъезде дома провели дезинфекцию,
потому что люди кричали.
Все вроде успокоилось, но неприятный осадок остался.
У нас, слава богу, не произошло так, как в санжарах, но что-то
подобное могло произойти.
Вы знаете, коронавирус – очень опасная болезнь, но все же он лечится, а вот чёрную душу, чёрное сердце, к сожалению, вылечить невозможно.
Чёрный сердце – ножа, вылюбка для мужа.
Провели дезинфекцию, потому что люди кричали. Вы взяли и высельли из квартиры здоровую женщину. Что это такое, Юр?
Это Украина. Это вот современная Украина, европейская, демократическая, русофобствующая Украина.
Пожинаем под и того, о чем мы говорили все 5 лет.
А я объясню, в чем руссофобствующая.
Потому что, знаешь, как-то безнаказанность рождает все дозволенность.
Все 6 лет позволяли себе любые выпады в сторону русских людей.
И таким образом морально-равственный барьер, в том числе эти люди,
но в украинском телевидении, да, это делали.
И в украинской жизни.
Я против внимания, что там женщины стоят.
Нет, ну здесь-то руссофобия причем.
Те сам, я объясню, в чем.
Потому что эти женщины переступили определенный морально-равственный порог.
Рубикон, за которым можно делать все, что угодно.
Можно было посылать своих мужей на Донбасс,
чтобы они там воевали с так называемым всемирным злом.
Вчера, наверняка, с этой соседкой пельмени вместе лепили.
А сегодня ее вышвырнули из квартиры просто.
Причем вы же понимаете, что ее забрали не лечить,
ее забрали, чтобы ее реально не уничтожили там,
ее же соседи, чтобы не сожгли дом вместе с ней.
Поэтому ее забрали.
Об этом говорит мэр, об этом он заикается и пытается себя оправдать.
Почему он говорит про черную душу? Как вы думаете?
Именно потому, что он знает, что люди были способны на это.
И поэтому ее спасали сейчас.
Спасались, я сказал, и он говорит про черную душу, гордей.
Он говорит, потому что гораздо проще.
Потому, что он выдохнул.
Что не было санжар.
Нет, Евгения, потому что гораздо проще.
Обвинить своих людей в черное душе, видимо, мэру,
видно у кого какая душа, не жили признать собственную недоработку, как сити менеджера, который обязан был сначала проинформировать, не только он, так все Украину, сейчас президент полчаса назад выступал, говорил в Верховной Раде о нарушенной коммуникативной функции, а на том числе и по коронавирусу, вот, сначала нужно было предупредить, провести это все равно разнестительную работу, а по людям поместить на карантин, так как это сделали во всем мире.
Но, а вы вместо этого в Верховной Раде возмущайтесь, что у вас тесты из России.
Выборы это в октябре у человека, понимаете, в чанс-фишку-то.
Выборы это в октябре.
А бунтуют у вас то здесь, то там, сейчас. Вы понимаете, у вас сейчас бунтуют санжары.
На Буковине, здесь Черноцарь.
Это результат недоработки местного дницепалитета.
Нет, это результат декрадатства.
Вышли женщины.
Люди все проблемы решать горлом.
Горлом.
В Тернополь.
Сейчас в Тернополь.
И поймите, гордей, что у вас не решаются никакие
проблемы, если горлом их не решают, или только на
улицу идти и выйти вызывать полицию и скорую помощь
или еще.
Только начался коронавирус.
Объяснить своим людям, а не потом рассказывать
про черную душу.
Спокойся.
Я сказал точно так же, как действительно вирус не
выбирает ни по политическим воззрениям, он не выбирает
украинстые, русские или таджик, вот я в Таджикистане
пятницу был.
И они рады, и они меня выражали, выражали благодарность, я с премьером встречался.
И все сейчас спрашивают, и я приехал, спрашиваю, как у вас, а что у вас?
А как с коронавирусом?
Рядом границы Афганистана.
И они говорят, спасибо вам за то, что, например, Россия сразу же поставила тест системы.
Вот сразу, как только для себя разработало, сразу нам поставила.
В данной ситуации я не против того, чтобы и Гукраи не поставили слезь, возможность там бесплатной или еще.
Но, естественно, сейчас надо забыть об этой политике, в этом смысле, да?
Некоторые используют, до сих пор и правильно здесь Юра сказал, некоторые на Украине используют и это.
Поставили русские эту систему. Зачем нам брать у акупантов такие вот голоса?
И для меня это удивительно. Потому что в данной ситуации, конечно, надо...
Я же помните, призывал, говорил, мы забрали и украинцев в Сухане.
Тех, кто хотел, поехали все. Всех забрали. Я сказал забирать не медленно.
А когда, наоборот, наши, например, с круизного судна хотели сами въезжать
И приняли решение, наши мидовцы в том числе пропустили.
Мы тогда уже не на передаче сказали, а как они будут въезжать.
Надо, чтобы обязательно встретили их здесь.
Чтобы на карантине.
И потом встретили.
И потом встретили, а сначала хотели так.
В этом смысле мы должны все объединиться, все сейчас объединиться.
Ну, действительно, болезнь.
Ну, что тут говорить?
Мы, я помню, и в Советской Вере сейчас помню, там где-то раз чума.
Туда чумные отряды, врачи.
вот самопожертвование, а вот эти факты, когда мы показываем, когда люди орут,
мне кажется, Женя, вот когда я вам говорил о школе, куда я поехал, вчера проверить,
да, вот этот слух неподвержденный, я приехал, проверил, нету.
Каждый губернатор в своей области, Украине здесь, должен этим заниматься.
После этого приходите на телевидение местное и говорите, вот съемки с этой школы, ничего этого нет.
Мне не верите, вот съемки. И вот так только успокоить людей.
Так люди неспокойные, до сих пор. Вы знаете, что происходит с теми, кто кидал камнями украинцев в новых санжарах.
Они не жалеют о том, что они это делали. Давайте послушаем одну из участниц беспорядков.
В целом, я так понял, не хотели, чтобы автобусы заехали. А почему?
А у нас дети.
Вы на видео посмотрите, как люди были запакованы. Так они были одеты в автобусах, водители были запакованы.
Так запаковывать водители, ну извините меня, ну честно, если здоровые люди, водители бы так не запаковывали, почему бы в Киев их не отвезти?
Ну я боюсь, я вам честно скажу.
Я честно вам скажу, мне стыдно заодно, за маты.
Послушайте, послушайте.
За то, что я швыряла камни, мне не стыдно.
И было бы еще такое, но все равно выходило бы и протестовало.
То есть господин Галкин ей до сих пор не объяснили.
Она до сих пор ничего не понимает, что происходит.
Ей до сих пор никто не работает.
Не вопрос, это вопрос о власти.
Если власть действует неэффективно, то почему мы должны подхватывать те обвинения,
которые украинское власть выдвигает против украинского общества?
Люди не виноваты, потому что их не принвали.
Люди не виноваты в том, что они кидают камни в автобус.
Люди не виноваты в том, что они выселяют свою соседку из дома.
Апилецкий, покажите его страницу.
Он не виноват в том, что он теперь создает медицинские отряды нацгвардии своей.
Нацкорпаса, просветительскую работу.
Он как будет просвещать, что бандера вас вылечит или что?
Почему какие-то упыри берут на себя у вас функции власти?
Потому что Аваков использует эту ситуацию для того, чтобы повысить собственную популярность.
Потому что Аваков организовал новые санжары.
Аваков сейчас организовал.
Пыше покрывали все это время.
А теперь как?
Отрамлю на Буковине семи, которые заперли дома.
Тоже и страхов, всегда выглядело на организовал Аваков.
В Украине, что в Китае, где заваривали, вы же показывали, по-моему, дверь квартиры с потенциально больным.
Человек всегда выглядит плохо в ситуации паники и страхов.
Так зачем доводить до паники?
Это плохо нет на работе.
А насчет этой деревни, я напомню,
левый берег из большую публикацию сделал от правильных журналистов.
Многим стыдно, многим неприятно,
многие действительно говорят,
нам не обвинили ничего.
Пожалуйста, вот женщина не стыдно до сих пор,
а еще раз привезут, она еще раз выйдет и будет швырять камни,
твоих сограждан, своих людей.
Пожалуйста.
Во-первых, мне кажется, коллеги очень неправильно разделяют.
Для Никулина специально это ресурс Авакова, так что не переживайте.
Очень неправильно разделять государство и общество.
Любое общество живет в том государстве, которым оно достойно.
Понимаете, то, что мы сейчас наблюдаем на Украине, это не проблема отдельно государственной власти,
не проблема украинцев, это проблема той ситуации, которая там образовалась.
Что касается аналогий.
Ну, смотрите, вы, Андрей, привели пример с Китаем,
и давайте приведем пример с нашими российскими гражданами,
которые были эвакуированы из Ухани.
Они неоднократно выходили в эфир и говорили о том,
что с ними крайне добро желательно общались водители, врачи, все были максимально учтивыми,
прекрасно понимая, что эти люди, потенциально, теоретически, могут быть инфицированы. Так вот,
коллега, разница. Подожди, я вам объясняю. В нашем случае Россия организовывает эвакуацию, причем
самыми достаточно жесткими в принципе средствами, да, я просто напомню, это был самолет Миноборона,
и вот вашей там скамейке очень нравилось, что кресла были не такие мягкие. Людей привезли,
Людей разместили, к ним было самое доброе, отличное отношение.
Более того, проинфориливали об этой ситуации на всю страну.
И самое интересное, простите, что никакой паники не было.
В Тюмени люди в Казани, в Петербурге не выходили и не говорили.
Слушайте, рядом с нами заболевший.
Он же может принести чуму на весь наш дом.
Понимаете, о чем это говорит?
О состоянии общества.
Они были по километрах. Они были, они все были.
Проблема, которую Нигель Сергеевич поднимает, она действительно существует.
Красноречивая иллюстрация того, что происходит, даже не касаемо коронавируса.
Вы о языке не можете договориться.
На каком языке разговаривать друг с другом?
Например, на интервью. Посмотрите на вашего Львовского деятеля Дроздова.
Что он вытворяет? Пришел на интервью и ушел оттуда. Послушайте, когда он говорил.
Первый вопрос – это как вы думаете, в чем идея украинского национализма, в чем она выражается, если коротко, что можно было понять обычному гражданину Украины?
Я не являюсь специалистом по вопросам национализма, однако у меня к вам просьбы, мы перед эфиром это обговаривали.
Я был бы благодарен, если бы наш эфир проходил на украинском языке. Это возможно?
что там будут субтитры, и вы можете говорить на русском языке, на украинском языке,
а на том языке, на который мне был понятен.
Так, а вы по-украински не разговариваете?
Я могу, но я боюсь, что тот суржит, на котором я буду говорить,
вам будет резать ухо.
Я субтитры читать не буду.
У меня побожание и члены.
Спокойствие психологическое.
Не переживайте, я и не такое видео. Попробуйте.
Тем не менее, давайте, вот если вы попробовали на русском,
я бы, наверное, попробовал на украинском, чтобы...
Я попрошу, я украинец и живу на Украине, где работает
концепция единого государственного языка.
Я попрошу говорить со мной на украинском, если нет,
то нам и говорить не о чем.
Мы будем говорить, как положено, или я беру пирожинку и иду домой.
Могу я взять вот эту прекрасную конфетку и пойти.
Ребята, есть у вас тут чай на вынос?
Я попросил, это мое условие, вы его не можете выполнить.
Спасибо за уделенное мне время.
Ну, если вам страшно, до свидания.
Я в честном, цехливом позиции, но в Украине, по чему
слово, граждане Украины общаются на русском языке.
Да мне насрать на каком языке они общаются.
Я прошу разговаривать со мной, государственным
языком.
Вот как ты считаешь, чтобы мне какой-то, чтобы мне
А что бы мне какой-то Маскайя рассказывал?
Поговорили?
Все, вот так вот у вас, смотрите, что устроено.
Это устройство вашего общества Гордея, к сожалению.
Поэтому у вас происходят и Юрия.
Помните, наше общество.
Вот когда говорили про Донбасс, про это,
это в нашем обществе девочки зимой
выходят в летних платьях,
чтобы собрать солдатам коммунитарную помощь
и ходят по улицу, и выпрашивают,
была нищая армия в 14-м году.
Это наше общество.
Зачем они в летних платьях?
Зачем люди выходят в летних платьях с зимой?
Таких родителей надо в тюрьму отправлять,
которые детей отправляют в летних платьях с зимой куда-то.
Это в нашем обществе собирают кровь со всей страны
для раненых солдат.
Вот оно наше общество.
Но ваше общество, своих сограждан,
Новых Станжарок закидывает камнями.
И ваше общество поселяет из дома собственную соседку.
А в нашем обществе, в нашем обществе, вот коммунисты уже много лет,
каждый месяц собирают гуманитарную помощь, отправляют в Донбассу.
Не только коммунисты.
Так вот за это их не только коммунисты.
Я сейчас говорю о коммунистах, потому что я коммунист,
не надо меня в этом смысле туда запить.
Мы туда отправляем каждый месяц.
И нас за это в санкционный список.
И в Украине, в санкционный список.
Вот люди простые, собирают...
Нет, ну просто мы организовали от партии.
государство тоже помогает на здоровье пусть об этом говорит Женя а я говорю за свою партию так
нас за это мы не ходим как ты говоришь в этих в чем там мы просто собираем вот каждый кто может
лекарство подарки новогодние и отправляем поверь мне людей которых вы бомбите которых вы убиваете
я когда я говорю что вы запрещаете на русском языке говорить я говорю об этих людям об этих
националисты. А ты мне говоришь, нет, не запрещать.
По году делают у вас сейчас вот такие националисты.
Он же правильно сказал.
У нас национальный язык.
У нас принято на всех каналах говорить на...
А как быть, например, женщине, которая не знает
русского языка? Вот как быть? Вот она
пришла в больницу. В Америке, в Нью-Йорке, ты придёшь
в больницу, есть переводчики на русский язык. Везде.
Везде. А ты представляешь, что 40% русских должны знать сразу украинский, придут в больницу с гриппом.
А им сидят вот такие, помнишь, показывали?
Нету этой проблемы.
В аптеке провизора, которая отказалась обслуживать человека, который пришла за лекарствами на русском языке.
Включите любое совещание у украинского правительства.
На русском языке с уючаниям правительства, с радними.
Очень скоро вернемся, не уходите никуда.
Завтра состоятся очень важные переговоры в Москве.
Без привлечения вопросов войны и мира будут обсуждать наш президент Путин с президентом Турции Эрдаганом.
Все это происходит на не очень приятном фоне,
Встреча американской делегации с турецкой делегацией
венчалой с неким успехом для Мненкары.
Вашингтон пообещал поставить новое вооружение прямиком
в руки турецкой армии, которая, собственно говоря,
незаконно сейчас находится на территории Сирии и
пытается там воевать.
Чем все это закончится абсолютно неясно, завтра переговоры
на них.
Надеемся, пока слушаем.
Выступала ли российская сторона с каким-либо новым
предложением по идлибу в преддверии переговоров
в Москве?
Вопрос инициатив на данный момент не актуален. Подождём визита.
Переговоры в Москве должны привести к незамедлительному прекращению огня в Сирии.
Прокомментируйте, пожалуйста, слова спецпредставителя США по Сирии Джеймса Джеффри.
Он заявил о готовности США поставить вооружённым силам Турции, оружие и боеприпасы.
Я лично такие запросы отправлял господину Трампу.
Ничего себе. Повышают ставки.
Ну, смотрите, говоря шахматным языком, Ирдаган разыграл неэффективный и турецкий гамбит.
Он играл черными, потому что он защищался.
Разменными пешками на данной доске стали 192 молодых солдата сирийской армии. Ещё 292 раненых.
Это только тогда, когда мы с вами общались на эту тему в пятницу.
Там за два дня.
Смотрите, наша задача здесь — перейти, перевести эту шахматную игру в эффективный метель-шпиль.
Потому что Дуэн шпиль еще далеко, он никуда не собирается уходить.
И это наша задача, потому что если мы не поможем ему перейти в этот Митль шпиль,
тогда еще больше погибнет, к сожалению, и с другой стороны молодых ребят.
Каким образом мы будем эту партию разыгрывать? Нам что делать?
Здесь есть и в переговорах, и в дипломате, и в спорте принцип, когда нужно поддержать партнера,
если ты не хочешь с ним закончить этот раунд.
подержать партнера в данном случае очень сложно потому что партнер поддерживает террористическую организацию мы уже начинаем мы начинаем действия мы
помогаем ему выполнять сочинские договоренности мы уже обеспечиваем наша военная полиция пошла в город сороке и помогает
вышло вышло и уже мы помогаем разделять умеренная оппозиция от террористов это надо было это те условия которые он должен был выполнить
Да, но он не может. Слава богу, хватило здравого смысла, нам помочь ему.
Мы 5 лет верпели, что турки помогают героистам.
Почему именно сейчас мы такую принципиаленность пытаемся проявить?
Завтра встречается Путин Сахаров.
Потому что и для последней провинции в мире, где огромное сосредоточение
террористических организаций.
Он зажатся со всех сторон.
И огромное сосредоточение боевиков.
Если ему не помочь, тогда будет трагедик.
А если Путин завтра с Ардаганом, извините, не договорятся, у нас есть запасной выход в этом случае или эскалация или отступление?
Я вам скажу, как он называется.
Пначили, помогли осаду, проводить эту операцию, извините, не имея вариантов, в случае ее худшения.
И Ардагану говорят, террористические банды, террористические банды.
Но когда мы целовались с турками в засос, извините, они были тираньями турками.
Словались с турками в засос только вы. Не надо своиратические фантазии из нашей программы реализовывать.
Объявляли год совместной истории, то есть какое-то время терпели, какое-то нет.
Пожалуйста. Рассказываю про рамж запасной выход.
Он называется «Солнцепёк и калибр».
А у турки нет ни на клубах.
Они сейчас подтянут в этот район боевых действий.
и Россия занимает жесткую позицию и готова к некоторой эскалации.
Что касается Эрдогана, то, знаете, я считаю, что он будет нашим союзникам еще.
Ну, мужик немного запутался.
Я думал, что его завтра может действительно выпутаться из этой ситуации.
Чем закончатся завтрашние переговоры?
Я думаю, они закончатся с оглашением о прекращении огня.
А также выводом сирийской армии с тех территорий, которые они взяли под контроль последней недели.
Однако эти территории не перейдут к протуретским вооруженным отрядам, а не останутся за милицией,
без танков и тяжелых вооружений артиллерии, которые войдут в эту зону, будут контролировать.
Также будут контролировать наши российские войска.
что на этом этапе важнее всего. Можно я опять покажу здесь, так сказать, важнейшая вещь.
Олепа — это сирийский Нью-Йорк. Это экономическая столица.
Между прочим, она в Библии написана там, как халип, именно там, в этих окрестностях.
Должна продача Армагеддон, решающая схватка.
Армагеддон в другом месте.
В Израиле, в Израиле.
Не-не-не, вот здесь именно.
И вот эта дорога, которая идёт.
Дома в столицу. Она сейчас будет под контролем
сирийского правительства, через милицию и так далее.
Она не нужна, сейчас там больше боевых действий.
Там будут идти грузовики, будут идти бетонами, шалки.
Это если турки не пойдут на эскалацию, и мы не понимаем,
Важнейшая задача. При этом мы дадим Ирдагану еще несколько месяцев для выполнения все-таки сочинских соглашений.
Так, согласно которых, он должен подавить посозреваемые хаташе или выше.
Хорошая теория, пожалуйста.
Вот я хотел согласиться с Ирдаганом Санычем. Мне кажется, что вероятность достижения соглашений очень велика,
причем в том формате, о котором вы говорите, потому что мы видим, что Ирдаган на самом деле не получил поддержки ни от США,
который просто проигнорировали.
Он получил поддержку вооружения ЕМ.
Нет, это пока только на славах обещания дать вооружения.
Это никакой реальной поддержки он не получил.
И у него очень сильно ухудшились отношения с Европой.
Ему надо получить возможность выйти из этой ситуации.
Он и перед твоей базой отступить не может.
Перед твоей базой.
А этому надо что? Дайте Галкина.
Николин, хватит, дайте сказать коллеге.
Да, поэтому я хочу сказать, что у него есть...
Если мы дадим эрдогану возможность выйти из этой ситуации
из этой ситуации без внутренних политических потерь, то он с удовольствием из нее выйдет,
потому что для него внутренняя политика сейчас на первом месте.
Прекратить поддержку террористических организаций потеряет он от этого внутренней поддержки или нет.
Он должен прекратить поддерживать террористов.
Давайте перестанем помогать развалей Хамасу с работой.
Продолжаем.
Примологию Калега сказал про Шахматы.
Такое впечатление, что Эрдоган, повышая ставки, заявляя о том, что он, в принципе, готов к этой эскалации,
как раз в шахмане термонологии загнал себя в Туцванг.
Когда любой шаг, так или иначе, с стороны Эрдогана по эскалации, конфликта,
либо по, скажем так, попытке как-то отыграть,
безусловно несет ему большой ими-живый урон, это проблемы Эрдогана.
Коллега спрашивает, почему мы, собственно, почему мы не идем ему на встречу, я вам объясню.
Вы знаете, дело в том, что сращивание террористических группировок
на этой территории, где эскалация с наблюдательными постами Турции,
Фактически привело к тому, что наша база, где русские военные, скажите, вы уважаете людей,
которые защищают в том числе наши национальные интересы за рубежом, подвергается атакам со стороны
террористов чуть ли не каждый день. Сколько беспилотников было злито. Так вот, я вам напомню,
для того чтобы наши вооруженные силы и наши офицеры и солдаты не подвергались этим атакам,
Мы действительно показали Эрдогану, что он обязан выполнять свои договоренности.
Коллега, вы были опасны на него?
На момент 2018 года, когда был заключеносный соглашение с Эрдоганом в Сочи,
что Эрдоган пообещал, что он к концу 2018 года
сможет разделить тех самых умеренных оппозиционеров и террористов.
То есть нужно просто выполнить обещание?
Мы не можем эту задачу решить.
Вы принадлежите очень большую микрофонию.
кажется даже излишне большое внимание вот этому противостоянию сегодняшним
вы забыли может быть что вообще-то недавно еще сирию атаковали очень много
очень сильных игроков и аравия и америка и ната и ничего вместе с
турцей кстати в одном лагере ничего не смогли ничего не смогли сделать
слушайте не я услышал вы меня не расслушайте теперь турция осталась одна
Она играет свою игру. Рдаган хорошо знает цену Америки,
которая не выдает ему ни того, ни другого, ни третьего,
там кого он считает, виновниками в покушении на себя.
А в целом, он знает, что сама Америка его готова сожрать.
И опыт Кадафи у него перед глазами стоит, он знает,
что они его завтра же скинут, они ему не доверяют.
Конечно, он едет в Москву, а не наоборот.
А если он едет в Москву, значит, он едет договариваться.
Конечно, мы должны с ним договариваться, и мы это сделаем.
Хорошая речь! Хорошая перспектива заточников переговоров.
Надеюсь, что ваш прогноз будет.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо большое. Спасибо, Леонид Иванович.
Спасибо большое.
