в прямом эфире программы 60 минут, а самым-самым главным Путин поручил наказать тех, кто наживается на беде
вместе с коронавирусом в Россию проникли и другие вирусы в виде масочных спекулянтов, например,
речь идет о тех, кто наваривается на смертельной эпидемии, почуяли, конечно, они спросы, и,
действительно, он напережает предложения. По всей стране неродивые аптекари взвентили
цены на медицинские маски в разы, если раньше одну пачку простых медицинских масок можно было купить
за 30 рублей, да и то и дешевле, то сейчас минимум за 70. Да это еще не предел. Есть
примеры, когда цена на одну маску взлетела с полутора рублей до 70, даже до
100 рублей. Представляете себе, какие прибыли. Таких бизнесменов теперь будут
находить и лишать лицензии.
Мекоторые аптеки плывали цены до 70-100 рублей, когда на нового года одна маска
продавалось за рубль 50, то есть это беспрецедентный
рост.
Лицензии надо отбирать у них, то есть на льду деятельность,
решили нажиться.
Надо выявить таких, чтобы по каждой организации принять
решение у них всем, чтобы неполадно было исключено.
Но у нас обтечная сеть довольно обширная, даже в известных
сетях может быть даже изблотечная, поэтому если два-три таких
в заведении закрыть. Никаких негативных последствий
для граждан, в точке зрения снабжения лекарственной
препаратами точно не будет. Но вам надо реагировать.
Обсечная сеть избыточная. Если кого не досчитаются,
не заметят. Поэтому держите себя в руках спекулянта.
Там же, на совещании с Путином Голикова. Но, разумеется,
благодарила президента за организацию эвакуации.
Россия назвала ее беспрецедентной гуманитарной акцией. Мы
Мы понимаем, что это в том числе специальная сложнейшая операция.
Ну и была произнесена важная фраза «мы своих не бросаем».
Сегодня на родину двумя бортами ВКС вернули всех пожелавших
эвакуироваться.
Россиян всего 128 человек и 16 граждан СНГ.
Сейчас они, можно сказать, в лесу, в санатории, под тюменью.
Там в ближайшие две недели они будут находиться под наблюдением
медиков о том, как собирались и как добирались домой наш эксклюзивный материал.
80 россиян из охваченного коронавирусом Китая встречают на окраине летного поля
исключен минимальный контакт даже сотрудниками аэропорта. Паспортный
контроль проводит прямо на борту самолета и снова измеряют температуру.
Медики, военные и вирусологи работают в костюмах химической
защиты зрелища почти невероятная, но шевронах осторожно
биологическая опасность.
На такси представляла. Вот что двигатель самолета, мы забегаем, вот так вот, все при дочек.
Так, мы возвращаемся в Россию, мы очень счастливы.
Мы рады видеть вас в полном шоке.
Это так интересное приключение такое.
Вагаж закреплен между сидениями, условия почти боевые и чемоданы грузят люди в перчатках и в масках.
Температуру измеряют всем пассажирам, с интервалом в 30 минут.
При входе на борт китайскую маску снимают и выдают свежую.
За масками не видно улыбок, но они есть.
Самолёте в итоге только здоровые люди.
Заражённых из Китая сейчас не выпускают распоряжения на уровне минздрава.
Среди тех, кого экстренно эвакуирует из Китая, в том числе дети.
Не простой маршрут, но главное, что мы возвращаемся домой.
Мы уверены, что карантин пройдет успешно и мы скоро будем дома. Спасибо.
В аэропорту Рощина россиян встречают скорая полиция и Росгвардия. Кинематографичные кадры.
Дезинфекцию проходят не только самолеты Зухани, но и автобус, который везет россиян в спеццентр на карантин.
Вот как выглядят тюменские санатории, градостроитель. На две недели он превращается в особо охраняемую медицинскую базу, куда невозможно проникнуть без костюма химической защиты.
Это машин стоит, полиция стоит, я тут народу уже понаехал, ждут самолеты с Китая.
Меры безопасности экстраординарные санатории возьмёт под охрану Росгвардия. Цель – не пустить болезнь в нашу страну.
страну.
«Есть все условия для соблюдения всех правил геологической
безопасности, дезинфекционная камера специальная в этом
учреждении.
Это все способствует тому, чтобы никакая, никакие
риски для внешнего периметра не могли возникнуть».
В каждом номере телевизор холодильник и душ, круглосуточное
медицинское наблюдение, спецоперация по эвакуации
завершена.
«Ого, впечатляйте вперед, так организовано, все интересно,
не ожидала. И накремили на пыли, и всем обеспечили,
все классно. Всем спасибо.
Спасибо, что вы нас приняли в Сибирике, вам от Южных
ребята, из Ростова на Дону, спасибо за тёплый приём,
если у вас что-то случится, приезжайте, мы вас тоже
примем.
Беспроцедентная операция на самом деле, хорошо, что
прозвучала эта формулировка, своих не бросаем, хорошо,
что всё прошло, благополучно, в самом деле огромное
Спасибо, Министерство обороны. Слажено, некоторым показалось, что это такое приключение.
Ну, ладно. Как победить спекулянтов? Теперь, наверное, это главный вопрос, потому что
удивительно, что в этой ситуации находятся люди. А может, и неудивительно. Может, это и есть нормально,
которые хотели бы чуть-чуть разбогатеть.
Смотрите, проблемы действительно начнут наблюдаться примерно с января. Проблемы заключаются в следующем.
Эти мяски идут не в Российскую Федерацию, они массово вскупаются на Китай, прежде всего.
Более того, их сейчас уже в основном и скупили, как раз по этой ценам, потому что не поставляется им в Китае.
Поэтому до этого была инициатива связана с ограничением экспорта вообще их.
Второй очень важный момент заключается в том, что повышается их стоимость.
Здесь от 70...
Я не понимаю, кто чьими масками пользуется? Мы китайскими, или китайцы российскими?
Нет, китайцы здесь купают маски, у нас тут дешевле всего. И, соответственно, отправляют туда.
Просто когда в наших аптеках есть уханьские маски, это отдельно пикантно.
Я напоминаю, что в Китае один из ступнейших производителей масок в мире вообще,
но сейчас возник дефицит, и поэтому они скупаются в всех направлениях,
особенно это характерно, например, для Российской Федерации,
потому что более сабвалюта.
Поэтому с этой точки зрения, проблему красо возникло,
связано с тем, что создался колоссальный дефицит сейчас.
Причем они скупают миллионами эти маски.
Причем в всех категориях.
Мы не будем напоминать, сколько население в Китае.
Да, надо понимать, что в Российской Федерации вообще в этот период
Начинается в этот период, идет в зимний период, соответственно, идет в эпидемии. Поэтому, соответственно, маски для нас тоже очень актуальны.
Поэтому с этой точки зрения это очень большая проблема. Второй очень важный момент. При низком присутствии масок на них цены взвентились резко.
Причем в оптии они как раз недорогие остались, а именно в рознице они очень серьезно повысились. Они повысились на порядке, не в разы, на порядке их стоимость выросла.
Но если стоила рубль, продают за 7, ну он чего там говорит?
То есть, например, миллион масок, например, который вы продали, например, в 10 раз, в 100 раз или 70 раз дороже, это колоссальные денежные средства.
Поэтому проблема не в этом заключается, проблема заключается в другом.
То, что на фоне дефицита и на фоне эпидемии, если вам дают хоть какую-то маску, вы покупаете, что дают.
В этом основная проблема. Поэтому сейчас основная задача заключается в том, чтобы попытаться от этого искусства дефицита ограничиться.
Во-первых, ограничить выход ее на внешние составляющие, то есть экспорт.
А второе, соответственно, не дать возможности повышать, потому что есть некоторые примеры в регионах, когда повышали маски, хотя их было много.
Давайте посмотрим то, что происходит сейчас в регионах. Это же жуть кошмар.
Да.
Пожалуйста, скажи, пожалуйста, у вас в Москве есть кто-то?
Да.
На каких-то ваших аппетитов не будет?
Да.
Почему?
Да.
Есть штука осталась?
Да.
Сколько будешь стоять?
60 рублей.
Давайте.
Маски.
Возьмите, молодой, шесть часов.
В марку?
Конечно, четыре в слое.
У вас по счету, это какая аптека, в которой нет ума?
Сейчас вторая, я просто ходом еду, хочу в третью, в четвертую заехать искать.
Вот так мы готовы встречи в коронавирус.
Сколько вот аптек уже обошли?
Ну, 2-то точно обошли.
Еще на прошлой неделе в этой аптеке упаковка масок из трех штук стоила 16 рублей.
Сегодня за нее просят уже 45.
Масок нету.
Вообще нету.
Вы же крупнее шаптяка одна есть.
Ну, да.
Масок нет за пачками.
Скупали их коробками, у поставщиков их сейчас нет.
Три штучки в пачке было 71 рубль последний раз.
Ну, то есть цены бы выселились?
Да.
при себе стоим из меня рубля скажите нам это почему наш народ население бросилось покупать маски мы примерно понимаем но
принесет ли это пользу нужны ли эти маски так действительно как мы за ними охотимся ну да скажу наверное
парадоксальная вещь но защититься с помощью маски от
гриппа и коронавируса
в общем-то примерно такая же вещь как защититься футбольными воротами от горох
С вирусом настолько, он настолько мельче любой поры в маске,
что она для него не является никакой преградой.
Но подождите, при этом в Китае уголовная ответственность за то, что ты ходишь без маски.
У них другие маски.
Это другой вопрос.
Значит, смотрите, маска нужна для того, чтобы защитить здоровых от больного.
Так же, как хирург одевает маску, можно?
так же, как хирург одевает маску для того, чтобы не заразить того, кого он оперирует.
Так же и здесь. Ее должен носить больное, чтобы вот эти крупные капли, которые он выделяет,
чихая, кашли не разлетались, и они ее должны собирать. А я понимаю, что, конечно,
людям спокойнее, в том числе и официальным лицам, когда все в масках. Можно какие-то меры
принимать, показать пальцем на смутьяны, которые не носят.
То есть не покупаем маски, не по 70, не по рублю, они вообще не нужны.
Масы и психоз, конечно, надо немножко подкрутить.
Это вы виноваты.
Мы?
Да разумеет, что же господи.
А журналисты вас всем виноваты.
Вы начали тогда, ну я, конечно, шучу, говорю о том, что это именно вы.
Но на самом деле, такой ажиотаж, и вот Дмитрий Габиточ тут на полном серьёзе, маски повышаются в цене.
Если есть опасность повышения, что Голи Кова не знала, жаловице президенту сидит.
Вице-премьер, мистер здравоходение, что будет это.
У нас тиракт, сразу, значит, таксиста вздывает цену.
Что, не знали специалисты, что это будет так?
А что, вопрос другой. У нас капитализм. У нас рынок правит.
Вот китайцы действительно занялись этим вопросом серьёзно.
государство, если нужно, в Забайкале, где у нас есть границы, должно было эти маски раз они
в оптовой цене, дешевые, выкупить и раздать во время войны, вы что тоже будете продавать, а
сейчас война. Они не нужны, они не нужны. Если людям от этого легче, если на два часа, как все говорили
раньше, на два часа они предохраняют, а потом нет, то надо дать, вот смотри, сами все в масхалатах,
А не нужны. Чё же они тогда понаодевались-то?
Чтобы не заразиться, дай бог.
Смотрите, государство нам нужно для того, чтобы в тяжёлые
моненты для людей защитить этих людей. Идите и отзовите
лицензию. Лицензию отозвать можно раз, два, три, по таким-то
причинам. А как ты ценно установишь? И вот на полном
серьёзе сидят. А вы умели, вы умели, коммунисты, а
сейчас нет. Китайскому президенту отперём лицензию.
Когда эти аптекки не перебивают. Больше чем магазинов. Иди закрой их. Иди отзови лицензию.
Значит надо государству. Было. Уже месяц назад понимали же что маски. Ну что там.
Первых у нас нет. Ни лекарства, ничего. Ну маски ладно. Мертвому припарку.
Ну скажите тогда что не надо масок. Хотя на самом деле я вот месяц. Сколько? Два месяца уже.
Больше. Прошло как из Китая приехал. Там сейчас пример. Оттуда откуда я приехал. Я смотрю.
Я смотрю. А почему не в Кумень? Почему в Паспо?
Там птичеки. А карантин для недаванных.
Птичеки-гриб. И я, конечно, говоря о том, о чем вы здесь все говорите,
вы знаете, я все время думаю, почему все это в Китае происходит?
Свяной гриб в Китае, птичеки-гриб там же, спарс.
Значит, это там... Ну почему не Винди, например, рядом?
Тоже такая же скучная население, такая же гигиена, такая же...
Так же плохо с водой. Так, почему там?
И вот я вспоминаю о том, о чем мы здесь с вами очень много говорили.
лаборатории в Армении и в Грузии. Помните, военные лаборатории, в
геологические лаборатории. Почему они делаются в этнических регионах?
Чего американцы открывают именно там? Тратят миллионы, врачей держат. Почему в
Армении? Почему мы настаивали на доступе в эту лабораторию?
Я же даже с армянским президентом на эту тему говорил. Почему мы настаиваем на
эту? Потому что мы понимаем, насколько это опасный процесс. Вот они, естественно,
они там не собирают, не сидят, они изобретают оружие. Но эта лаборатория, она
она есть, и армяне допустили нас туда, и сказали, да, пожалуйста, руководили.
При этом в самом городе Ухань есть лаборатория биологическая.
Но она к американцам не имеет никакого отношения, она китайская.
Хорошо, что эвакуировали.
Хорошо, что президент наконец сказал о масках.
Но на самом деле тут, естественно, важны бличеновники, давно этим заняться.
А еще лучше, чтобы государство на уровне государственного взяли эти маски,
выкупили и раздали там, забайкали, например, у меня в Бурятии родной, граница маленькая,
забайкали, дайте, в Примории дайте, где действительно много китайцев, а так может быть это и излишнее, там, мера...
В Советском Союзе за спекуляцию сколько было, Леонид Иванович, от двух до семи за спекуляцию в Советском Союзе?
Во-первых, вы сказали, вы сказали о том, что, ну а где это спекуляция? У вас же рынок, вон он стоит...
А у вас?
У вас же рынок. А скажи, я налоги заплатила.
Какой строй?
Рынок правит всем.
Между прочим, не рынок, всегда мы говорим.
Вот есть, например, нефть, есть лекарство.
Это фармагологическая безопасность.
Есть даже нефть. Почему рост нефть?
Как ты хочешь ценой руководить?
Ценой на бензин.
Как?
В случае чего-то случилось.
Частники сразу вздуваются.
Недавно у нас скандал был.
Они вздули цену на бензин, естественно, они объяснили.
Все им говорят, ну как же так, ну нефть уснизилась, а у вас увеличивается.
И они начинают акцизе на запад то все, а вот эти их оправдывают.
Слушай, это налоги не понимали.
Кто оправдывает этих, Олега. И что, они снизили цену на бензин?
Нет!
В лучшем случае их тогда вот Беловусов, который сидит вместе с президентом.
Но здесь байки короткие раздавов.
Они все двоих заберут на бензин.
Так и здесь. Вы хотите ценами руководить?
Сделайте государственную сеть аптек.
Это же суперрынтабельный рынок.
Супер, а почему его нету? Объясните, вот государство должно присутствовать там, где должна быть безопасность.
Это продовольствие, бензин, лекарство. Правильно? Всегда люди будут этим пользоваться, ну всегда.
А есть страны, где есть государственные сети аптек?
Тоже же все время это будет. Что?
Есть страны, где есть государственные сети аптек?
Естественно, они везде есть. Но в Китае нет.
Почему нету? Почему решили, что нет?
Вот вы сказали о том, что за повязки уголовный ответ в Китае.
это неправда, это неправда, ну какая, вот я только что вернулся там два месяца назад
ну во-первых, мы вернулись к маме и просто назад
во-вторых, сейчас в Ухане ввели меры безопасности
не дезинформируйте народные стены, причем вы говорите параллельно одновременно
прямо сейчас ввели уголовную ответственность в Ухане
за не ношение маска это официальная информация от китайского Минздрава
А что тогда вам врач говорит, что они бесполезны?
Когда вы не дурите людей?
Врач говорит, что носить маски должны люди, которые заражены.
И посмотрите, у них совершенно другие маски.
Это хорошо. Знаете, почему? Я вам только что сказал государству,
в случае чего, чтобы успокоить паннику, должно дать бесплатно эти маски.
Давайте прежде чем мы его не всток перенесемся,
посмотрим, что происходит в тюмени.
Именно в тюмень привезли людей на карантин.
И там, конечно, многие разволновались.
По словам фармацевтов, спрос на медицинские маски в тюмени за выходные увеличился в разы.
Работники аптеку утверждают, что люди бегут в аптеки и скупают маски сразу по несколько штук.
В другой аптеке фармацевта рассказала, что маски у них раскупили за последние 2-3 дня.
Женщина думает, что люди паникуют и пытаются хотя бы чем-то себя обезопасить.
Приходили и брали маски не по одной штучке или пачке, а сразу покупали посток.
Кто-то даже мне говорил, что отправит всю эту большую упаковку
в Китай, да и цены на маске немного выросли, сообщил
и специалист.
В некоторых аптеках цены на маске и вправду выросли,
но конкретно насколько работники аптек не говорят.
Судя по всему, стоимость возросла почти в половину.
В одной из аптек города маски по 35 рублей за 5 штук
раскупили в миг.
В другой аптеке упаковки по 3 штук стоили 73 рубля.
Давайте на другой конец нашей необъятной страны
перенесемся Владивосток на связи. Павел Мельник, наш специальный корреспондент в Владивостоке. Видимо, в данную секунду как раз изучают цены на маске и в аптеке, как видим, находится поздно сейчас, очень уже в столице Дальнего Востока, с недавних пор. Давайте как ситуация с масками, рассказывайте Павел.
Он не в Китае.
в Китае.
Здравствуйте, Евгений, Ольга.
Ну, вот, собственно, нам даже не пришлось долго искать
для того, чтобы подтвердить, что дефицит масок во Владивостоке
– это не миф, обычная аптека круглосуточная мы заехали
и узнали, что вот буквально несколько часов назад здесь
продали последнюю упаковку масок по цене, если не
ошибаюсь, 60 рублей, и было в ней 3 штуки, но в аптеках
масок нет, действительно, дефицит во Владивостоке
с этим наблюдается, а вот в интернете, и что любопытно,
маски оказывается есть.
прямо перед нашим эфиром буквально полчаса назад я распечатал такой небольшой рейтинг
по каким ценам в интернете на одном из самых популярных сайтов объявлений можно
купить маски так давайте пойдем по порядку начинается от 10 рублей за
штуку здесь продают упаковку из 100 штук и кстати могут даже достать по городу
всего 300 рублей это будет стоить дальше есть предложение по 15 рублей за штуку
вот этого самое интересное 18 рублей за штуку но вот обратите внимание продают
сразу огромные партии 90 тысяч штук это представляете какой опт то есть где-то
судя по объявлению во Владивостоке есть 90 тысяч массок готовых к продаже прямо сейчас.
Ну вот что надо сказать, вслед за горячей линией по завышенным ценам на овощи,
а мы рассказывали об этом накануне во включении, открывается еще одна горячая линия здесь во
Владивостоке, связанная уже с перебоями в работе оптичных сетей. Граждане-приморсы
могут пожаловаться не только на завышенные цены, но и на дефицит всех линых медикаментов,
медицинских товаров. Ну вот, что касается на фоне вот этих всех сообщений, вспышки коронавируса в
китайской народной республике у наших соседей, действительно спрос резко увеличился, и это проблема
не только вот этих нескольких дней. В целом, сколько уже идет вся эта развивается, вся эта ситуация,
здесь в Владивостоке мы наблюдаем сложности с этим. И вот что интересно, из-за этой ситуации даже
сорвалась целая гуманитарная операция. У нас есть такой центр развития предпринимательства Владивостока,
Так вот, как раз там предприниматели, Приморские, решили помочь городу по Братиму, Владивостоку,
Хорбину, скинули клич, бросили клич, давайте соберем маски.
Но не собрали достаточного количества, и в итоге помочь Хорбину не смогли.
Спасибо огромное, Павел Мельник, на прямой связи с Владивостоку.
В общем, доказательство того, что маски не помогают, но они давным-давно закончились в аптеках.
Смотрите, вот а почему люди покупают маски?
Потому что если не паника, то очень высокий уровень тревожности.
Потому что мы включаем телевизор. Сидит, значит, Попова, с Голиковой, как Пьеро, Белый, и говорит, все будет хорошо.
Но объясните вы людям на гуславственном уровне то, что говорят врачи у нас на каждой программе, что маски не нужны, если вы не больны, и вы не медик.
Господин обзал.
Врач говорил, что если не больны, я разрешить я договорю. Пусть президент скажет, друзья, все нормально.
Если люди не верят, не голиковые, не поповы, но это ненормально.
И отдельно я про эвакуацию хотел сказать. Все говорят хорошая операция.
Да, хорошая. Слава Богу, спасли.
Но я спросил, в каких условиях летели.
Холоднейший самолет, 13 часов летят, там ладенец.
И несколько малолетних детей.
Тоалет, ведро какое-то непонятно.
И полупросточные сухпайки.
Но это серьезно.
Подождите, во-первых, идея доказательства того,
что сухпайки были полу или хоть как-то просроченные.
Это чушь собачья.
А во-вторых, люди выражают благодарность.
Они проживали многие на постоянной основе.
Совершенно в другой стране за ними отправили два самолета.
Нельзя ли деньги поместили на карантин?
О чем вы говорите?
Это не бизнес-плат, разумеется.
Это не последняя вакуация. И все это нужно учесть.
Персонал работает отлично, и это говорят абсолютно все.
Поеду на самолетах, у олетов нет, поэтому там были пио у олетных.
Но вы же поймите меня правильно.
Про младенцев, секунду.
Давайте мы послушаем по пову. Там действительно летели дети, им оказывали особые в этом смысле.
Персонал абсолютно правильный.
Слушаем.
В общей сложности на борту, на двух бортах было четверо детей.
Самому младшему я уже сказала полосе, есть слава богу, 7 месяцев,
старому, старшему из них, 4,5 года.
Все мероприятия были проведены с безусловным соблюдением правил биологической безопасности.
При прилете в аэропорт также были соблюдены все правила,
все правила биологической безопасности и риски попадания в окружающую среду
какого-либо инфекционного агента отсутствовали и отсутствуют на сегодняшний день.
Все эти дни не будут находиться под наблюдением медицинских работников,
специально подготовленных, специально одевающихся каждый раз, когда они идут к пациентам,
и эти подмедицинские работники, и весь обслуживающий персонал центра.
Все 14 дней будут находиться вместе с пациентами в одном здании,
Но в разных его помещениях, в разных крыльях этого здания, не пересекаясь без специальных средств защиты друг с другом, и без права выхода, и без права покинуть территорию этого здания.
Новости приходят молнии военных летчиков, медиков и других специалистов Министерства Ворон России.
После эвакуации россияны из Ухане направлены на углубленные медицинское вследование, что в общем следовало ждать.
Министерство Вороно сообщает. Давайте сейчас расскажете, сейчас немедленно перенесёмся тот самый градостроитель, да?
Санаторий, в котором Собина Полякова
выданном, уже читали, так видим.
Халате, халате, находятся.
Ну,
судя по тому, что видим и видели ваш ролик, понятно, что это, естественно, не пятизвёздочный отель, но и хорошо, собственно, что вы вернулись, хорошо, что всё
Закончилась ваша эвакуация. Рассказывайте, как дела?
Табина?
Немножко связь пропадает.
Табина, рассказывайте, как ваши дела?
Как устроились?
Устроились, так скажем.
Так себе, потому что пока еще морально не привыкли к тому, что нас ожидает двухнедельный такой карантин без возможности выйти куда-либо.
то есть мы должны в обязательном порядке находиться в помещении, то есть достаточно
в таких стерильных условиях, но нас будут четыре раза кормить, нам сказали, вот комната,
в комнате есть специальная лампа, которая дезинфицирует воздух, есть вода, чай кофе, фрукты,
каждый день. На балконе можно развесить вещи, сушить их, потому что в комнате очень жарко,
очень жарко, поэтому диала, собственно, как такого нет, у нас что-то вроде пододиальников
вместо пухого одеяло. Есть набор платенец.
Подробно, Радуга.
Неизорно.
У меня всё правильно, но что?
Собина, какой у вас распорядок дня?
Это мы поняли.
Это мы поняли, для чего баночки будут у вас брать анализы.
Слава Богу, главное, чтобы вирус не выбили.
Так выглядит распорядок. В чём суть карантина?
И прошли ли какую-то особую дезинфекцию вашей вещи? Вы же их из Китая с собой привезли?
Да, да, да. Когда мы зашли в комнату, нам сказали все снять полностью и расцертировать вещи.
То есть обувь положить в один пакет, верхнюю одежду положить как бы в другой, и через какое-то время пришел человек и все это забрал.
Нам же выдали халаты и ночные сорочки, на ночь, которые выглядят очень специфически,
но чем богато, тем и рады. Ладно вам, Собина.
Слушай, чем будете заниматься две недели? Уже придумали, есть компьютер с собой, книги.
Сейчас познакомимся. Сейчас, я вам специально продемонстрирую, какие книги здесь очень интересные.
Вы видите, даже книгами вас навделили, да.
Спасибо большое.
Спасибо вам огромная Сабина Полякова.
Еще не раз выйдем с вами на связь.
Граждан Каротинской Федерации, которая сегодня прилетела из Ухания,
где, собственно говоря, эпицентр коронавируса
и понесена на карантин 14-й дневный.
Карантин нельзя выходить даже за пределы, собственно говоря, этого санатория.
Давайте послушаем Голикова.
Я бы хотела начать с того, чтобы благодарить вас,
Владимир Владимирович, за то решение, которое вы приняли
по эвакуации наших граждан из города Ухане,
провинции Хубэй.
Я также хочу поблагодарить воздушно-космические силы
неистерства обороны, пограничников,
таможеников, транспортников, Росгвардиум,
врачи-эпидемиологов и, конечно, руководство
и правительство Тюменской области
за то работу, которое они сделали, еще раз подчеркнуть,
что эвакуация наших граждан из города Ухани, провинции Хубэй
— это гуманитарная акция. Мы своих не бросаем.
И мне кажется, что очень важно, чтобы каждый ваш гражданин
именно так относился к этому.
— Вот правда, молодцы. — Чистое правда.
— Давайте прерываться, в 60-м программе начнем. — Скоро вернемся.
— Стефка, у нас не нашли ее. — Ну где вы нашли такой?
Мы продолжаем передачу нашу шестьдесят минут, называется, и вот еще одна проблема, которая, казалось бы, может быть, выглядит смешной, на самом деле, так его не является.
В общем, в России может пропасть чеснок, а может не пропасть. Доля на Китае в импорте этого товара в нашей стране в 80 процентов, представляете себе.
Получается, что в случае от обострения ситуации с коронавирусом в России пострадает, не знаю, народная медицина, что ли?
Борщи пострадают.
Вообще же у нас считается, что чеснок от всех болезней.
Тем не менее, со вчерашнего дня грузовое сообщение
между нашими странами полностью восстановлено.
Фуры с овощами и фруктами уже направляются
в российские логистические центры,
а оттуда их уже доставляют в магазин.
Будем надеяться, что худшее позади это с одной стороны,
а с другой стороны мы не очень понимаем.
А фуры из Китая, с китайскими овощами,
это вообще безопасно, слушаем?
Самая напряженная ситуация может сложиться с поставками
чеснока, который широко используется населением
для профилактики простудных заболеваний.
С долей 80% Китай доминирует в поставках этого продукта
на российский рынок.
Общий объем импорта чеснока составляет около 50000 тонн,
валовый сбор около 260000, но основной объем производится
в личных подсобных и фермерских хозяйствах.
На практике это означает, что в случае перебоев с
китайскими поставками, чеснок из сетевых магазинов
на какое-то время исчезнет.
Российское производство чеснока начнет расти только
в 2021 году.
К этому же времени получится частично переключиться
на поставки из других стран.
Таким образом, случай форс-мажоров Китая, дефицит
этого продукта будет неизбежным.
«Если бы исчез только чеснок, покажите нам, пожалуйста,
что из Китая привозят, из Китая нам привозят помидоры,
Из Китая нам приводят огурцы.
Огромное количество лук из Китая нам приводят.
И все из-за коронавируса, получается, недостаточно.
Ой, вот, Мать, а здесь же...
Вот, далеко так зайдем, конечно,
потому что там можно подесять масок в одни руки,
подной головки чеснока в одни руки.
То есть тема, вот, как бы бороться с монополией,
вернее, с сукуляцией, как?
Вот, ну, государство может сделать, только так посоветуй.
Но, Мать, вот, я еще раз говорю, нам главное,
Найти в какой-то золотой середине, в середине, в крайности.
Но лук там закончится, а не чеснок закончится.
Мы на лук перейдем.
Лук и съедим.
Но в конце концов лимон с имбирем.
Давайте не переходить на лук.
Лимон с имбирем будем, потому что...
Я предлагаю питаться, как питались.
Лимон с имбирем закончится.
Но будем каенский перец заглатывать с тручками,
в конце концов там лечиться.
У нас же народ такой, найдут чем лечиться.
Там мёд, потом мёда очнётся, жаташа.
Это же целая цепочка.
Понимаете, это целая цепочка, которая действительно...
Хотели, если честно, открою вам военную тайну людей и успокоить,
а вы нам сообщили, что в нашей стране закончится всё.
Вы не справились с заданием, господин Маргелов.
У нас не закончится никогда хрен.
Растёт как сорняк везде.
Тоже нет, впрочем, и можно лечиться.
Поэтому не надо нагнетать.
Вот я ещё раз говорю, понимаете, да, безусловно.
В этом там есть юмор, но юмор грустный, на самом деле, с оттенком грусти.
Потому что мы там ориентированы на китайские продукты.
Но сейчас наконец-таки стало возникать тема обсудения.
Это иные регионы, несколько регионов при границе.
Женя, стал наконец-таки обсуждаться тема качества этих продуктов.
Наконец-то, что мы раньше не знали, что качество китайской продукции
намного ниже, чем наших, там, фермерской производениях.
Или, слушайте, тот же честнок.
Но вы что, ребят, он растет элементарно.
Почему вы стоите в этажах?
Здесь надо, конечно же, объяснение Минсельхоза, который вышел бы и сказал
Успокойтесь, хватит всем честного.
Он всё объяснил.
Я про это говорю.
В первом году вырастет в честном России.
Просто вы поймите.
У нас же открытые информационные общества.
Из-за чего эти проблемы многие возникают?
Казалось бы, да?
Хорошо, все смотрят телевизор, все слушают радио.
Всё и здесь всё доступно.
Вот как Михаила там.
Углядел какие-то жуткие кадры в этом самолёте.
А почему?
Потому что мы открыты для всех.
Мы посадили военный транспортный самолёт.
Людей эвакуируют.
Показываем на весь мир это.
А вы посмотрите кадры из других стран, которые выговорят.
Вы видели где-то такие подробные репортажи?
Вы видели интервью с людьми, которых вы...
Нет, они это не делают.
Если у вас на дороге валяется мертвая лоса...
Это, кстати, очень справедливо.
Люди, которые летели, фактически онлайн с нашей программой с самого начала.
Миш, подожди.
Вот эти девочки, которые рассказывают, там пропала.
Да, конечно, ты не пятизвездочный, а отель.
А почему это должен быть пятизвездочный?
Я просто говорю, Жень, видишь, тут, да, я договорю, нет у них цензура, никто не закрывает информацию, да, всем расскажет, чтобы люди понимали, и это очень важно, а это кто делает, это делает государство, потому что если бы информация закрыта, и первая здесь такая, это нормально, все закрыты, запретили, а ваши свободные Европы и другие страны информацию наоборот и именизируют.
Что?
Что?
Истоя правда, а также в вашей свободной Европе во Франции
и людей с одной стороны отправили на карантин, а с другой
стороны разрешают им прогуливаться вдоль моря, в итоге вот
эти кадры невероятные, многие думают, как же так?
А вы знаете, что там произошло?
Там инцидент, там человек, который вы эвакуировали,
заразил врача из-за недостаточных мер без опасности.
Вот нам и ответ на вопрос.
Коронавирусом, в тюмень переносим.
Французский маз, понятно.
Ну, бывает.
А люди-то забыли.
Анна Княжева, на прямой связи, я так понимаю,
что вы находитесь в непосредственной
близости от того самого
медицинского центра,
где сейчас изолированы люди.
Почему такие меры безопасности?
Как они вообще выглядят?
Расскажите нам, пожалуйста, там какие-то кордоны полицейские.
Здравствуйте, коллеги.
Мы сейчас находимся рядом с градостроителем.
строителям сюда днем привезли 144 человека, действительно очень серьезные меры защиты
Росгвардия дежурит на территории, нам удалось пообщаться с одним из сотрудников, он сказал, что
нет абсолютно никакой возможности проникнуть постороннему человеку на территорию. Дело в том,
что здесь два контрозащиты, видеонаблюдения есть и внутри и снаружи, строгий, очень строгий
пропускной режим то есть никого постороннего сюда точно не пустят там еще один забор да
построили дополнительный вокруг профилактория да еще один забор построили да еще хотела
сказать сказать про персонал дело в том что фактически собрали новую команду врачей из
разных больниц и сюда привезли на 14 дней их отсюда не выпустят это совершенно точно все
эти врачи имеют очень большой опыт работы с инфекционными больными также внутри развернули
экспресс лабораторию и поставили рентген установку поэтому все анализы все обследования которые
возможно потребуется можно будет провести прямо там на территории этого санатория я вот не
преувеличиваюсь скажу что конечно тюменской области сейчас вся страна абсолютно благодарна
за такие усилия которые вы предпринимаете как обстановка в тюмени в столице области как с
с масками, с ващами дела?
Ну, я повторюсь, что паники среди населения совершенно
точно нет.
Конечно, в местах, где обычно мы могли наблюдать толпы
людей, допустим, в торговых центрах народу стало заметно
меньше, маски тоже раскупают, но вот сегодня мы обзвонили
несколько аптек, там маски снова завезли, поэтому
особые проблемы с этим нет.
Они не по городу, в масках ходят?
Ну, знаете, по-разному, то есть кто-то ходит в масках, кто-то нет, я видела водителей в масках, например, хотя совершенно точно в машине она вряд ли ему пригодится, но вот такие случаи тоже есть.
Ну, знаете, так спокойнее. Спасибо вам огромное. Анна Княжева на прямой связи.
Мне бы хотелось вернуться к тем проблемам, которые подняли Леонид Иванович, очень важные проблемы.
Я считаю, это первое состояние морального уровня российского общества, которое выявило ситуацию с масками.
Прекрасные, нет паники, все спокойно.
Нет, дело не в панике, а дело, как правильно сказал Леонид Иванович,
что у нас в любой кризис сопровождается обязательно попытками спекулировать, попытками нажиться на социальных проблемах.
Это не особенность нашей страны.
Это особенность, в том числе нашей страны и вообще всех стран,
которых капитализм оказал наиболее разрушительный влияние.
Мы противник капитализма начнём.
А то мы говорим, что капитализм оказал крайне разрушительное влияние на страны.
Капитализм опаснее, чем коронавище.
Надо было эвакуировать социалистическую страну наших граждан.
Нет, надо было...
За Кубу!
Надо развивать представление, связанную социальной солидарностью.
Но ведь это же странно, что люди не могут найти в город для города Побротима своего китайского
достаточное количество масок, чтобы послать посылку.
Ну это же просто...
Паментарная помощь Китая собрается и будет оказывать сегодня ученые.
Нет, как государственного, мне так хорошо.
Все найдут, все найдут.
Советское время.
Ну пошлите.
Я не о том говорю.
Я говорю о том, что у нас нет политики ни на государственном уровне, ни на уровне...
Вы сказали, на государственном уровне все соберут и отправят.
берут и отправят. Частная инициатива здесь не сработала,
да, потому что маски разобрали.
Потому что нет политики по развитию вовчата отношений
и представлений связанных с федеральностью.
Но при этом 5 российских специалистов, например, сегодня
прилетели в Китае для того, чтобы совместными усилиями
разрабатывать новую вакцину, пытаться найти лекарства
от коронавируса. И сегодня новый посол же приехал
в Российскую Федерацию из Китая во время вручения
верительных грамот. Он выражал благодарность российской
стране за стимерную поддержку.
ает славу певять.
— А что у вас в Долюби?
— А французы разгуливают по побережью, а нашим выйти
из номера нельзя.
— Ну я думаю, что во многом, конечно, наша свобода
любит, так сказать, приславутая, может тут играть роль,
Француз, то объясни, вот сюда не ходи, туда ходи.
Он и будет, а наше-то полезнее сразу на баррикаду.
Почему?
Ну как?
Ну так, что мы устроены.
Поэтому я, в принципе, здесь, конечно, понимаю, что
есть определенный перегиб, да, но...
Изобразие не перегиб.
Ну, с другой стороны, а кто на себя возьмет ответственность
вот над людям?
Да, я так понимаю, что это потому, что мы не знаем,
что из себя представляют коронавирус.
Да.
Еще далеко не вся информация.
Специалисты пулят, надо или не надо?
Я не знаю, что это за болезнь.
Поэтому я немножко не понимаю, почему их там держат в комнате.
Между собой они могут вполне там ходить и гулять, но за территорию...
Она сказала, что между собой это разрешено.
Ну тогда это лагин.
Ответьте нам еще на главный секундочку.
Леонид Иванович, секундочку. Главный вопрос.
Китайские помидоры, китайский чеснок, китайские огурцы.
Это все безопасно для нас, для россиян, если прямо сейчас завозятся.
Значит, смотрите, в принципе, вот это вот самое коронавирус
19-го года, он один из семейства коронавирусов, которые
наблюдаются уже очень давно, и это же отипичное
понимание про это.
То есть примерно мы представляем, какова его выживаемость.
Хотя сказали, что он там нагладка поверхности 5 дней,
ну это, наверное, в каком-то очень исключительном, благоприятном
случае.
В среднем эта штука живет в 7 часов, если...
Ну, извините, дайте, пожалуйста, совет, скажите, люди,
Сейчас нельзя в таком количестве есть чеснок, потому что для печени просто это небезопасно.
Вы тут неналичность реально спросите.
Давайте я закончу. Чеснок понятно. Это и социальные позиции, наверное, через чур, чтобы все так с таким амбре ходили.
Но значит то, что касается помидоров, вирус может выживать только в живой клетке, подходящей ему.
И это клетка животная, а не растительная.
Поэтому, поскольку вирус не может питаться чесноком, помидорами, огурцами,
он естественно умрет так же, как на любой другой, несъедобной для него поверхности.
Поэтому я риска никакого не вижу.
Ешьте помидоры без опасений.
Я считаю, государство всегда, в периоды эпидемии, должно принимать определенные меры.
Вы правильно говорите, самолет очень хорошо.
Вообще есть, на этот случай, Росрезерв.
Вообще такая организация целая.
Вы знаете, агентство цен…
Конечно. Так там есть вода, стратегические запасы.
С которым должны лежать повязки.
Но для меня, что сейчас, очевидно, что вот эти некоторые…
Вы показываете ценники, да?
Очевидно же, что мы же не хотим глумиться над этим и радоваться этим.
Мы просто понимаем, что надо что-то делать государству и на будущее, потому что еще раз говорят, не первая эпидемия, не первая эпичная письма, поэтому государство, мы всегда, например, уже лет 20 говорим о продовольственной безопасности, как будто сейчас узнали, что 80% в чеснока поставляется, и он говорит, 21 году Россия произведет, конечно, государство должно, на то оно и государство, есть продовольственная безопасность,
Который государство производит себе хлеб, чеснок, пекот.
В рамках продавочной безопасности нам зачем чеснок, Леонид Иванович?
Со всеми поясами всё можно выращивать.
Надо выращать.
Можно без помыслки, пока оборачиваю чеснока.
Чеснок в СМ.
Вовязки надо делать и не надо оправдываться.
И оправдывать не надо.
Ещё раз говорю, мне не нравится, что Голикова, я её уважаю, мне не нравится,
что она президенту пришла и говорит
ох, в аптеках повышает сцена
мне не... я еще раз говорю о том, что ее обрадовать
я еще раз говорю
она должна недокладывать, она должна давно собрать совещание
собрать всех этих медиков, собрать
торговые сети
она не может собрать медиков
скажи мне, Веркутске области на воде
частные предприниматели, как она их соберет
недостаток воды, что делают
привозят МЧСовцы в воду
и раздают бесплатно
Иркутянам
и здесь они что думаешь этого не знают есть нет а вот знаешь а я здесь и говорить вот как
дмитрий габиточ да знаете 3 рубля стоила теперь 30 рублей стоит ну что ж вот капитализм да вот
давайте так не пандемии не эпидемии не в сравнении и первое капиталисту сказать меры чтобы
Но в случае чрезвычайной ситуации государственная мастерка.
У каждого была сроя масса.
Честно мне кажется, для чистоты эксперимента, что обзалов не капиталисты.
Дмитрий Горьевич, у нас дирижист, судя по взглядам.
Смотрите, первое. Я напоминаю ситуацию в Китае.
Где эти цены в Китае, в коммунистическом Китае выросли в разы на порядке.
В Вьетнам, коммунистически в Вьетнам.
Там цены тоже выросли на порядке, кстати говоря.
И там уже никто этим не занимается.
Кстати говоря, гостей сидит.
Вот откуда ты знаешь про Вьетнам? Вот у меня сын во Вьетнам.
Давайте идеология не отпускать.
Зачем ты неправду говоришь?
Данные сейчас приводят.
Зачем ты говоришь неправду?
Еще раз.
Который живет на Вьетнаме.
Женат на Вьетнамке.
Дядя Иванович, у него газ то красный,
на чем вы к нему пристали?
Вам каждый раз.
Вы пытаетесь идеологии
оправдать суставы и действия?
Почему ваш сын
живет во Вьетнаме?
Они врачи, вы слушаете его.
Безговорит, вы закончите, обязательно так невозможно.
После рекламы сразу кладет.
Невозможно.
Почему он во Вьетнаме живет?
Сейчас в перерыве пробежались по американской прессе.
В общем, не все гладко с эвакуацией американцев.
Как казалось, посмотрите на этот заголовок.
Вашингтон-пост, вот только что вышло заметки.
Процитируем, вам еще даже не успели перевести.
Мы, как беженцы, американцы, которых привезли из Ухания, критикуют американское правительство за реакцию.
То есть, в статье описано, собственно говоря, что они сейчас пребывают, как их встретили и так далее.
Нет, ну просто встречают по-разному, да, интересно.
Так что наш санаторий под тюменью не трогать. Отличный санаторий.
Прекрасная федература, и неплохой пододиальник, чтобы можно было укрыться еще одна важная история.
Мит Российской Федерации прямо сейчас следит за ситуацией на борту круизного лайнера Diamond Prince,
который называется, на котором объявлен карантин.
Ну, то есть вот еще один карантин из-за коронавирусной инфекции.
Корабль сейчас в открытом море, представьте, недалеко от японского города Якогама,
На борту три с половиной тысячи человек, в том числе
россияне, и все они под угроза заражения.
Смотримся же.
Пустые коридоры, постоянная дезинфекция всех помещений.
3700 человек проведут следующие две недели в полной изоляции
в открытом море у берегов японской Екогамы.
Вряд ли пассажиры Diamond Princess мечтали о таком круизе.
На крайние меры пришлось пойти из-за гражданина Китая,
который сошёл на берег в Гонконге ещё 25 января.
У него обнаружили коронавирус, а теперь опасный диагноз
подтвердился и у других пассажиров лайнера.
«У нас есть результаты анализа в 31 пассажира, 10 из них
положительный на коронавирус, заболевших людей высадили
на берег и отправили в медицинские учреждения».
Береговая охрана снялась борта всех, у кого обнаружен
вирус.
Их отвезли в четыре госпиталя в префектуре Канагава.
диагноз подтвержден у троих японцев, троих китайцев,
двух австралийцев, одного американца и одного члена
экипажа, гражданина Филиппин.
Все они, как и еще 263 человека, по данным врачей, точно
контактировали с тем самым гражданином Китая.
Вот только по пути в Гонконг он вряд ли каратал время
в изолированном помещении, говорят даже в бассейне
поплавать успел, так что не исключено, что количество
заразившихся может быть значительно больше.
Сейчас оставшимся на борту пассажирам вели нас запереться в каютах, а все пожелания оставлять в письменном виде.
Мы попросили людей, которые остались на борту, не выходить из кают, чтобы предотвратить распространение инфекции.
Мы, по сути, находимся в заточении. К нам приходили медики. За 10 часов они проверили 4 палуба, а всего у нас их 14.
их 14. Больше всего меня в кавычках удивило, что медицинская
проверка заняла не более 45 секунд. Они зашли, представились
и измерили температуру. Задали три вопроса, нет ли у нас
кашля, жара и не принимали ли мы какие-либо препараты
для снижения температуры.
В лавучем изоляторе оказались граждане 56 стран, в том числе
из России. Еще утром сообщалось только о двух наших соотечественниках
но уже в середине дня, стало понятно, что россиян на борту гораздо больше.
На данный момент МИТ Японии подтвердил, что на борту судна Даймон Принцесс находится 24 гражданина России.
Посольство удалось установить с ним связь через интернет.
По данным, которые мы получили на настоящее время среди заболевших российских граждан нет.
Карантин застал врасплохо и пассажиров и членов экипажа.
Круйственная компания уже пообещала взять все расходы на себя.
Но произошло это не сразу. Кроме того, людей смущают сами условия изоляции.
Как мы себя чувствуем, мы встревожены. Одно дело, если бы мы оказались в изоляции в израильской больнице.
А мы на корабле, где без остановки работает кондиционер. Вирус может через него передаваться из комнаты в комнату.
Нам до сих пор не давали горячую еду, и даже с водой были проблемы.
Нам пытались продать бутылку за три с половиной доллара, пока мы не устроили скандал.
Слышка коронавируса на огромном куризном лайнере подала японским властям идею, как обезопасить страну от вируса.
Военные уже запрогтовали еще одна карантинная судна.
Паром Хакуа, в местимостью до 500 человек, сейчас пришвартован на военно-морской базе в Йоко-Сука, недалеко от Токио.
Новых пациентов с подозрением на опасную инфекцию будут отправлять туда.
А чтобы они не скучали, обещались навдить планшетами с доступом в интернет.
Пассажирам Diamond Princess развлечений не предлагают,
хотя и пытаются максимально облегчить их вынужденное
заточение.
Лишь бы не болели.
С прошлой ночи мы проверяем состояние здоровья всех
пассажиров и членов экипажа, которые чувствуют физическое
недомогание.
Завтра лайнер Diamond Princess ненадолго пришвартуется
в порту Юкогамы, но шансов вступить на твердую землю
пассажиров не будет.
Как только пополнят запасы воды и провизии, судно
снова встанет на якорь, подальше от берега.
4 тысячи потенциально заражено.
Я напоминаю, что в Куманическом Китае все пандемии последнее время появляются.
С точки зрения первичного звена там очень большие вопросы вызывает как минимум.
Кстати говоря, как в ряде стран Юго-Восточной Азии.
Второй момент заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что у нас действительно есть очень большие крайности.
В Китае больше капиталистов, чем вам говорится, там в основном частные сети,
аптека там частная, в Китае сейчас сцены растут, там частный сектор растет.
Там частный сектор, там тоже самые аптечные сети, частные, там они частные все.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что мы пытаемся все время найти как бы экстремомы.
Сразу же, как только началась ситуация с коронавирусом, мы перекрели границы.
Я напоминаю. Тоже самое сделать целый ряд других стран.
При этом это сказалось на непосредственно целом ряде регионов.
И потом эти границы открыли, что могли нормально подоставить продовольствие.
При всём при том, что аналогичные идеи выдвигались с целыми рядами стран.
После того, как им сказали, что коронавирус не держится на этих поверхностях.
И как стало известно, что из-за разницы реально нет такой возможности,
тогда начали это направление открывать.
Если мы сейчас используем эту историю для того, чтобы запустить просто антикитайскую компанию,
Такое происходит в своем ряде стран.
Как я понимаю, во Франции, например, предложение
полностью оградить весь дружбопоток.
То же самое касается страны Юго-Восостали,
Япония, между прочим.
А на логическом предложении водила.
Служная Корея говорила, то же самое.
Проблема заключается в следующем.
Если мы считаем, что любым способом борьбы,
не зная, в чем угроза состоит,
является просто изоляться и закрытие.
Это нас приведет к страшным,
к страшным экономическим последствиям.
Мы не должны бояться и толкать об этом.
специалистов, которые правильно говорят о природе коронавилософии. Ничего самим не придумывать.
Сейчас нас ждет действительно беспрецедентная операция. Вот если
прошлое это было беспрецедентное, то теперь надо думать, как оттуда людей наших спасти.
Как высадить ВКС на лайнер японский? Не знаю. Вот это задача нашего правильного
безопасности. Сейчас нужно договориться со всеми странами.
Сейчас в мире 25 тысяч зараженных, это плюс еще четыре тысячи потенциально зараженных.
Ну мы же должны как-то спать. Если мы говорим, русские своих не бросают, значит надо оттуда как-то спасать.
Не бросить, не бросить, не бросить.
Господи, вот мои лучшие друзья, вот все сразу начинают говорить, как только я начинаю.
Потому что там не только русские, там много, много, много.
Смотрите, действительно нужно думать о последствиях, потому что экономические последствия, которые сейчас в Китае накрывают, они все нас коснутся.
Потому что падает цена на нефть, падает спрос на нефть в Китае и уже прогнозирует, что цена на нефть может упасть до 47 долларов за баррель.
Это же огромный ущерб для нашей экономики.
Господи, потом уже спасают. Посмотрите на Голикова, она всю жизнь посвятила спасению людей, но теперь нужно спасать экономику, потому что коронавирус пройдет, а мы потом будем стоять здесь же в студии и убытки считать, и считать, как это ударило по каждому россиянину, а не по двум китайцам на Приморье.
Поэтому говорите в том числе об экономике.
Ого, доктор, секунду.
На предмет.
Спасаться-то как?
А, спасаться-то как?
Ну, прежде всего перестать так сильно паниковать по поводу вот этого.
Я хотел сказать про те же маски.
В чем разница между ситуацией в Китае и у нас?
Там маски государство раздают, чтобы ограничить распространение.
А у нас купают граждане, чтобы не заразиться.
Это, в принципе, большая разница, вот тут сказать, поэтому я, конечно, на месте
правительства приложил бы усилия, чтобы вот этот массовый психоз, как-то вот немножечко
канализировать, вот в какое-то более рациональное русло. Мы сейчас свои передачи
канализируем. На самом деле любые, знаете, вот самое главное понять, что любые
ограничительные меры, вот все же сейчас пугают словами всем депортациям, вот у нас
было еще что любые ограничительные меры они сейчас оправданы при этом вы говорили
что департаменте портал любые аграничительные меры вызывают
недовольство это не приятно лететь лайнером это неприятно находиться 14
дней в санатории не просто ситуация когда после простих господи терактов
да обсуждали а вот мы там запрещать будем законами это свободы где свободу
Я хочу сказать так, что я готов пожертвовать частью своих свобод ради безопасности.
Это очень хотят террористы. Это хуже, чем террористы.
Потому что это невидимый враг.
Это враг, который прожает каждую.
А это упад. Здесь надо.
Поэтому относится, прежде всего, не философски, а прогматично.
И не считайте сейчас убытки, которых нету.
Пока еще, слава богу.
А не будут!
60 миллиардов долларов не считаем убытками, допустим.
Конечно, государство в любом случае, в случае таких ЧП всегда,
но, знаете, помните, противочумные мероприятия в Советском Союзе,
лагеря, оптика ментозная, окончение, изоляция, все это было,
есть и будет, тем более, что здесь мы не знаем, что на самом деле происходит
и хуже не будет, если даже мы немножко переберем.
Потому что если все вспоминают испанку в начале прошлого века,
от 50 до 100 миллионов унесла,
Это вы не знаете, поэтому лучше ничего, пусть эта девушка там в Собхалатике, ну пострадает немножко,
но за то, что бережем многие тысячи людей. Другой вопрос, что мы должны из этого сделать и выводы государственных,
и выводы серьезные, не то что от случая к случаю, а в том числе продовольственные беды,
а фармакологически у нас не хватает, и это государственное занятие, которым должны заниматься специальными.
В том числе вы депутаты государственной беды.
Да, и мы тоже.
Не болейте, пожалуйста! Сегодня граждане Российской Федерации были эвакуированы из Уханя в Россию.
Ну, видите, еще 24 гражданина, которые на лайнере тоже нуждаются в эвакуации, в нашей помощи в программе 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
