60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Сначала новость, которая в буквальном смысле взорвала весь мир.
Российские военные успешно испытали гиперзвуковую ракету ЦРКОН.
Уникальные самые грозные оружия на планете, ничего подобного ни у кого больше нет.
Выпущенная фрегатом Адмирал Горшков, ракету ЦРКОН в Беломоре успешно поразила морскую мишень в Баринсовом море дальность полета.
450 километров, но это не предел.
Путин назвал успешное испытание церкона большим событием для всей страны.
И поблагодарил всех причастных работе.
Добрый день, Валим Валимович.
Слушаюсь.
Здравия желаю, товарищ львовен Глакомадович.
Докладываю.
Вчера, в 7 часов 15 минут, из Акватории Белого моря,
приготан адмирал плота Советского Союза Горшков,
в рамках летных испытаний,
Первые выполнены стрельба гиперзвуковой крылаты ракетой церкон
по морской цели, расположенной в Баренцево море.
Задача пусков выполнена.
Стрельба признана успешно, зафиксирована прямое попадание ракетов цель.
Дальность полета ракеты составила 450 километров,
максимальная высота 28 километров.
Время полета — 4,5 минуты.
достигнута гиперзуковая скорость с высшей восьми махом.
После завершения государственных испытаний комплексом циркон
планируется оснащать подводные лодки и надводные корабли.
До класса закончена.
Это большое событие, не только в жизни вооруженных сил,
но и всей России, всей страны, поскольку оснащения наших
вооружённых сил армии и флотов, новейшим, не имеющими действительно аналогов в мире системами вооружения,
безусловно и на долгосрочную перспективу, обеспечивают обороноспособность нашего государства.
Хочу поблагодарить всех вас за проделанную работу.
Спасибо, товарищ лепопедохор, голокоматующие, за высокую оценку.
Неплохо три километра в секунду почти скорости при ракете. Срочные новости Путин сегодня впервые
прокомментировал войну в Карабахе, происходящую назвал настоящей трагедии и лично призвал
к немедленному прекращению кровопролития. Слушай, это трагедия. Мы очень переживаем,
Потому что и Азербайджан, и Армения, и Нагорный Карабах – это все территория, на которых проживают не чужие нам люди.
Достаточно сказать, что у нас в России проживают около двух миллионов азербайджанцев и свыше двух миллионов по нашим подсчетам армян.
Огромное количество граждан России поддерживают тесные дружеские и даже родственные отношения с обеими республиками.
Конечно, это огромная трагедия. Люди гибнут большие потери с обеих сторон.
И мы надеемся, что в самое ближайшее время этот конфликт будет прекращен.
Но если он не будет исчерпан окончательно,
судя по всему, до этого еще далеко,
но во всяком случае мы призываем, и я еще раз хочу об этом сказать,
призываем к прекращению огня.
И как можно быстрее нужно это сделать.
Поэтому вот в общей чертах, как известно, что Армение является членом ОДКБ, у нас перед Армении есть определённые обязательства в рамках этого договора, но боевые действия к огромному нашему, к сожалению, они продолжают до сих пор, они ведутся не на территории Армении, что же касается исполнения России своих договорных обязательств в рамках этого договора,
то мы всегда исполняли, исполняем и будем исполнять свои обязательства.
Как вы знаете, я в постоянном живом рабочем контакте с премиорминистром Армении,
но и никаких вопросов уроковоста Армении по поводу качества исполнения России своих союзнических обязательств не возникает.
Это эксклюзивное интервью президента Толиканова России,
нашему Павлу Зарубину.
И только что стало известно, что во впервые с начала конфликта
Путину позвонил президент Азербайджан Алиев.
Официальный повод день рождения Путина сегодня ему исполнилось
в 68-м обсудили, естественно, Карабах.
С премьером Армении, напомню президент России,
по инициативе Еривана, поговорил уже четыре раза.
Давайте посмотрим, что сейчас происходит в Карабахе.
Жителя Степана Керта засыпают исключительно под звуки
сиренки разрыва снарядов.
Нисколько лет можно и приземлиться.
Армянские власти обвиняют Азербайджан в применении
запрещенных котетных бомб в качестве доказательства
информационной штабка Рабаха, предоставляет фотографии
не разорвавшихся кумулятивных осколочных бомб и призывает
к ним не приближаться.
Азербайджан сообщает об обстреле четырех районов
Республики – Евлахского, Бейлаганского, Геранбойского
и Тертерского. Один человек погиб, двое получили ранение,
в Минобороны Азербайджана заявили о неудачной попытке
взорвать основной экспортный нефтепровод страны Баку-джейхан.
Снаряд разорвался в 10 метрах от магистрали, Алиев
обвиняет Ериван в использовании наемников.
«С самого начала у нас был развед данный о том, что
в Нагорной Карабах переброшены террористы, которых там
размещают и обучают. Террористические группировки
РКК. Об этом было много данных. Ещё несколько лет назад мы поднимали этот вопрос на международных платформах.
Они проходят обучение. Не исключено, что это происходит и сегодня.
Давайте прекратим стрелять. Окей, но что будет после? Вы сможете приказать Армении немедленно покинуть территорию Азербайджана?
Или вы сможете выработать решение для её ухода? Нет.
Премьер Армении Пашинян обвиняет Анкару и Баку в очередном геноциде и грозит
Турции члену НАТО ОДКБ.
Давайте проясним, во время ваших переговоров с президентом Путиным на
прошлой неделе он подтвердил, что если по территории Армении будет нанесен удар,
Армения получит военную помощь.
Я могу ответить на ваш вопрос в политических рамках. Российская Федерация
подтвердила, что обязательства, которая она взяла на себя, в случае угрозы будут
Игорь Юрьевич, понятно, что циркон и время для испытания было выбраны абсолютно не случайно, вероятно, вероятно.
Такие совпадения едва ли бывают, горячо вокруг российских границ и усиливаются противостояния в Карабахе,
но о нашей ядерной тряде, мы это показываем, становится фактически неуязвимой.
В 1999 году, будучи военным обозревателем независимой газеты, я в составе очень узкого журналистского пола, буквально несколько человек, сображдал Владимир Владимировича Путинов в его знаменитой поездке в Ботлих.
Я помню героизм наших солдат, но я и помню, как наши солдаты были оснащены, каким оружием они воевали.
Президент Верховный командующих в своих воспоминаниях сказал, что с трудом удалось по всей России
наскрести боеспособную группировку, которая могла бы ввести войну,
отставив российские национальные интересы против сепаратистского мятежа у нас на Кавказе.
И вот прошло 20 лет мы видим абсолютно новую качественную российскую армию ФЛОД.
Это вооруженные силы, которые сегодня являются
одним из лучших в мире.
И в этом, безусловно,
главная заслуга
нынешнего президента Верховного главнокомандующего Путина.
Благодаря ему сегодня наша страна может спать спокойно.
Это не дифферамба, друзья.
Это осознание реальности, что только оружие
военный фактор мощи России.
Армия и флот дают нам уверенность в том,
что на нас никто не посегнет.
Мы будем нормально развиваться,
строить новую Россию,
и самое главное защищать наших союзников,
при этом оставаясь неуязвимыми.
Церкон — это новое слово
в истории современного оружия.
Один лишь наш
боевой корабль
проекта 22-350
с залпом полным боекомплектов своих церконов
в неядерном оснащении
может потопить любой американский авианосец.
Это новое качество
российского флота российской армии ну и конечно это огромное заслуга нашей
промышленности прежде всего объединенной судостроительной корпорации и
корпорации тактическое ракетное вооружение мы сегодня лучшие у нас есть
длинная рука у нас есть то что называется стратегическим оружием
неядерного сдерживания в этих условиях мы спокойны и контролируем ситуацию
я просто напомню что в рамках послания к федеральному собранию когда путин
Он заявил впервые об этой ракете, об этом оружие, иные
либералы хихикали, господин Галкин, и рассуждали на
тему того, что это мутипликационный фильм.
Как только стало известно, что нет ни мультик, иные
либералы, господин Галкин, все те же, что и в первый
раз стали говорить, ах так, какая немирная российская
федерация держава, какие милитаристы у нас в стране.
Ну, в общем, не милитаристы и не мультик, есть чем гордец.
Еще важная новость, все-таки про Нагорный Карабах, если
Путин прокомментировал впервые, если Путин уже лично
без Трампа и Макрона потребовал остановиться и не воевать.
Наверное, что-то должно сегодня случиться.
Ситуация очень сложная в Нагорном Карабахе.
Начались войны действия интенсивные, но как было
до этого сказано, проблема заключается в следующем
техн особенностьх.
Нагорного Карабаха и семи прилегающих районов
не позволяет достаточно оперативно решить вопрос
с полным отсечением. Плюс, по всему, проблем заключается в том, что начались удары по инфраструктуре.
Причем зафиксированы не только удары по нефтепроводам.
Нефтепровод Бакуд Белиси Джейхан идет через Грузию, через северную часть.
Соответственно, как бы удар уже идут ближе к озеру непосредственно.
Кроме того, там еще газопровод Бакуд Белиси Азери, который проходит так же сюда и уходит...
Кстати говоря, от него питается в том числе и часть инфраструктуры, которая находится в Турции, естественно, и внешне контур.
если сейчас удар пойдет непосредственно по энергетической инфраструктуре, в том
что те, которые завязаны на каспий, последствия этого будут колоссальные плюс-минус, а то,
что вооруженные силы уже начинают бить по объектам инфраструктуры, говорит о том,
что приходит очень серьезно и тяжелую фазу, сам процесс. Вот, президент Регистрирации впервые
высказался по ситуации в Киргеи. И впервые сказал, что не время у ДКБ внешнего. Он очень тонко,
на самом деле говорил если вы внимательно посмотрели он подбирал слова он не сказал он не признал
карабах с одной стороны да то есть он сказал что он везде живут люди небезразличной российской
федерации кстати говорясь в нашей стране он сказал одинаковая калечка армяна азербайджанса
2 миллиона более 2 миллиона формиан проживает в армении их примерно 3 миллиона проживает так
между делом вот соответственно проблемы заключается в следующем что этот вопрос необходимо
урегулировать его необходимо урегулировать за столом переговоров и действительно москва обладает
сейчас инструментами, в отличие от Франции, например,
США, которые позволят разговаривать и с теми и с другими.
В чем основная попытка была в течение нескольких
последней недели.
Нас пытались заставить встать на одну из сторон.
Либо на сторону Азербайджана, которую у нас стратегическое
партнерство, либо на сторону Азербайджана, которая
сентябряется на члену ДКБ.
Но тогда бы не было ни одной страны, которая могла
бы у себя провести, либо свои гиды, провести переговоры.
Потому что Турция не воспринимается Армении как независимый
переговорщик.
Франция не воспринимается Азербайджану как независимым
переговорщикам, а все не дружни восприимают Трампа,
потому что он болеет.
Слушайте, если мы 30 лет не вставали на одну
из сторон, почему мы должны это сделать сейчас?
Так я и говорю, а было очень много желающих заставить
это сделать.
Смотрите, когда спрашивают Пашинян.
Ну и на это Пашинян, он же умеет.
Пашинян, на что он-то ответил?
На самом деле, уж что, спросили, если будут удары
по территории Армении, Российская Федерация, начнет
исполнение своих обязательств, то что ДКБ, что ответил
Пашинян?
Он подтвердил по поводу ударов, что удары по Армении
уже идут.
Все-таки сослался на разговор Путина и сказал, что Путин признает свое обязательство.
Лучше, если будет угроза Армении происходить. Конечно, Российская Федерация исполнит свое обязательство.
А Путин при этом говорит, что война ведется исключительно во всяком случае сейчас на территории Карабаха,
не на территории Армении, пока что не вмешивается.
С одной стороны, это красная линия, которую обозначил президент Российской Федерации.
Любое военное пересечение, то есть осознанное, не случайное,
Осознанное пересечение границ Армении, которого здесь вылины желтым,
будет означать, соответственно, пересечение тех самых красных линий.
И второе, он сохраняет пространство для маневра в случае, когда через неделю или чуть меньше,
скажем чуть больше, с стороны все равно будут садиться за стол от переговоров,
и Москва станет тем посредником, потому что возможно, технологических вести эти войны и действия
полноценно более чем две недели, с экономической точки зрения.
Ни Озербайджан, ни Армении нет, ну может быть три недели максимум.
У них проблемы экономического характера прежде всего.
Проблемы с системами залпового огня, но проблем с стрелковым оружием нет ни у кого.
Проблем в другом случае. До определенного времени произойдет схождение, скорее всего, когда они возьмут второй район, вероятнее всего.
И после этого, соответственно, у них уже будет исчерпан потенциал, и необходимо будет договариваться, хотя бы фиксировать какой-то статус код.
И здесь нужен будет переговорщик, который может быть здесь и спокойно соблюсти интересы всех сторон.
Это не сможет быть ни Турция, ни Франция, и США, не до этого у них выборы.
из тех игроков, которые реально может это сделать.
Их крайне мало.
Мы и рано.
У рана таких приговорных деплодичных воздушных.
Их приговор официально замкнулись на Путину, потому что
сегодня четыре звонка со стороны Пашиняна, Олеев
не звонил, дождался рождение Путина.
Который раз единственный, кто общается с двумя лидерами
одновременно.
Никто ранее не общался с ними двумя.
Ну, кроме нашей программы, простите, пожалуйста, так
вышло случайно.
Давайте послушаем заявление.
Как по случаю?
Большая работа.
Прислужбая.
Азербайджан, прозвонок, который сегодня состоялся.
Время президент Азербайджанской республики Эльхам Алиев
позвонил президенту Российской Федерации Владимиру
Путину.
Глава государства поздравил президент России с днем
рождения, пожелал ему новых успехов в государственной
деятельности во имя развития и процветания России, крепкого
здоровья.
Главы государств обсудили сложившуюся ситуацию в
связи с нагорно-карабахским конфликтом.
Стоясь, Лэв.
Я соглашусь с коллегой по поводу того, что Россия
сегодня действительно уникальная позиция, и Россия на протяжении
Всего развития этого конфликта всегда играла ключевую роль.
Бишкекское соглашение о перемирии, которое было подписано в 1994 году во многом,
было достигнуто благодаря усилиям Казимирова,
который тогда был сопрецедателем с российской стороны Минской группы,
и благодаря его личным контактам, в том числе из Гидара Малиевым.
И на протяжении всего периода мы видим, что идёт попытка всё время усадить стороны за стол переговоров.
Минская группа в трёхстороннем формате России-Азербайджан, Казанские переговоры,
Мадридские принципы, они все проходили при участии России, при понимании российских дипломатов,
каковы подходы сторон к этому конфликту.
А у нас есть позиция российская, как должен быть урегулирован карабахский конфликт?
Ну, но...
К тому он должен отойти, кто там должен жить?
Самый главный принцип, который России отталкивается в этом конфликте,
чтобы стороны были удовлетворены с оглашением, и здесь неважно, какой будет статус, будет
эта часть, конечно, это очень тяжело, и в этом-то основная сложность заключается, что короткую
секундную ремарку, все-таки позиция России сформулирована Казанская формула, семь районов,
которые оккупированы сегодня аргнете, и дальше это решает конфликт, если это будет
закреплено в ходе переговоров, а статус Карабаха будет дальше обсуждаться.
Вот в этом-то вся и фишка, что в этом самая самая суть конфликта, что да,
азербайджанские территории по поводу них нет никаких разногласий, это азербайджанская
территория, но там действительно есть сложности географические, что у Карабаха нет прямой
связи по земле с Армении, соответственно необходимо создавать какой-то канал,
коридор, который будет связывать, какой он будет иметь статус. То есть это очень сложно и поэтому
в такой ситуации Россия занимает максимально сбалансированную позицию. Мы готовы поддержать
диалог, мы готовы поддерживать вас в переговорах и искать эту формулу. И здесь интересно, что
например, насколько в плане России проводят достаточно сбалансированную позицию, но вот хотел бы
тоже подчеркнуть, что Азербайджан, да все говорят о том, что есть у ДКБ, но у нас например с
с азербайджаном в рамках косписского, декларация статусе косписского моря,
которая была подписана в августе 2018 года.
Там есть пункт о неразмещении военных баз третьих стран в регионе Каспия.
Соответственно, у нас и с азербайджаном есть соглашение о решении всех вопросов в регионе
мирным способом и мирным путем, и неразмещение на своих территориях военных объектов третьих стран.
То есть, и с Армении у нас есть договоренность рамках ОДКБ.
По решению и с азербайджаном тоже есть партнерское соглашение,
который Азербайджан также соблюдает, не старается не нарушать границу с Армении
и выходить в рамках разрешения своей территориальной целостности.
Давайте в этом смысле важное заявление.
Вчера прозвучали со стороны Ериваны, со стороны Баку.
Во-первых, Пашинян впервые с начала этого конфликта 11 дней уже продолжается.
Сказал, что Армения готова на уступки,
запитая, если на уступки готов Азербайджан.
Сначала Пашинян.
Мы готовы к компромиссам, но каким компромиссам вы
хотите… Позвольте спросить. Вы готовы рассмотреть
возможность сдать территории, прилегающие к Нагорному
Карабаху, которая контролирует с армянами, чтобы все закончилось.
Это приемлемо для вас покинуть эти прилегающие территории.
За все время переговорного процесса эти идеи обсуждались.
Эти идеи обсуждали с 2013-м, 2015-м, раньше.
Эти идеи не были имплементированы по одной простой причине.
Азербайджан отказывается признать право народа
на горного карабаха на самоопределение.
«Азербайджан ждал мира 30 лет, терпение азербайджанского
народа из стекла.
Азербайджан восстанавливает историческую справедливость.
Баку должны гарантировать вывод армянских войск
соккупированных территорий.
Армения пытается втянуть Россию в войну, нападая на азербайджанские земли.
Армения хочет, чтобы мы атаковали их напрямую.
Ну, на самом деле, сначала пару слов о церконе.
Действительно, замечательная ракета.
Для чего она нужна?
Чтобы нашу внешнюю политику обезопасить от влияния
американских авианосных ударных группировок,
которые являются основной, как бы, силой проецирования
американской силы в веровом океане, в любой точке земли.
Далее.
А что бы, собственно, вот мы от американцев защитились?
Что мы делаем дальше?
нужно понимать, что прекращение огня — это очень хорошо, но прекращение огня...
— Это уже про карабах? — Да, уже про карабах, да.
— Просто имейте в виду, что у нас есть замечательные ракеты.
— Да, это... Американцы имеют это в виду, и поэтому мы тут сейчас сами разберемся.
— Сирконы, кстати говоря, могут поступить на уружение коспийской флотилии, друзья.
— Спасибо. — Вот посмотрите.
— Но я не думаю, что авианос и данные руки США.
Так вот, нужно понимать, что возврат к статуску 1994 года.
Вот если мы сейчас прямо прекратим огонь и вернем все, как было,
было, опять будет эта ситуация выгодно Армении.
Азербайджан никогда не смирится с тем, что районы эти оккупированы.
Поэтому любое урегулирование со стороны России должно
учитывать интересы Азербайджана.
Возврат к статусу КВО сейчас это не учет интересов
Азербайджана.
Мы много говорим о нашем влиянии в Закавказе.
Много ли мы сейчас влияем на Грузию?
Мы постепенно это влияние утрачиваем.
Если мы сейчас будем силой настаивать на возвращение
к статусу КВО без учета интереса Азербайджана, мы,
К сожалению, потеряем и Азербайджан.
Статус Квоа это же и есть учет интереса в двух сторонах.
Статус Квоа это в возврат к тому, что было до наступления Азербайджана.
То есть опять Азербайджан должен отступить и эти семь районов опять будут под оккупацией Армении.
И, к сожалению, мы сейчас оказались в очень сложной ситуации.
Если мы сейчас будем пытаться продавить хотя бы немного законный интерес Азербайджана по возврату своей земли,
мы потеряем немного влияния на Армению.
Если мы будем возвращать к статуску ВОК, мы потеряем значительную долю влияния на Азербайджан.
Так, посмотрите, Пашинян готов к Кустухам. Каких ему ступок он ждет в этом смысле от Олеева?
Он ждет от Олеева признания субъектности, независимости на горно-карабахской республике.
Независимо.
Он Азербайджан отказывается от этого, он отказывается от признавания, поэтому Армении не отдает земли.
И факт остается в том, что ситуация сейчас складывается в пользу Армении.
7 районов они удерживают, это позволяет по их собственным словам.
Обеспечить безопасность на Горно-Карабахске.
Но в самом деле это имеет значение, они 7 районов сейчас не контролируют.
5 районов они контролируют, 2 района они уступили.
2 района сейчас с азербайджанцами освободили или захватили.
Да, мы должны всегда помнить, что возврат к статусу КВО – это анти-азербайджанское разрешение ситуации.
То есть заочная перепалка совершенно точно негк чему не приведет.
приведет, ну или их заочная дискуссия, как этому не относится, только столбереговоров и там
пусть решают. Во-первых, хотела бы поздравить всех российских друзей и граждан в дружеском
рождественном российском рождественном рождественном рождественном рождественном главнокомандующего
президента и подарок ему на самом деле сделали на мой взгляд замечательный и с определенным
таким подтекстом, скажем так, ко всем тем, кто имеет недружеское цель в отношении российской
Федерации.
А что касается Нагорного Карабаха, то что мы пока
видим?
Ну во-первых, уже меняются позиции сторон, еще некоторое
время назад непримиримая риторика была характерна
как для Иривана, так и для Баку.
И когда в самом начале Москва предлагала вновь вернуться
к формуле встреч двух президентов при посредничестве
российского лидера, это было отвергнуто.
Более того, был очень интересный эпизод, когда вроде бы
как российские СМИ неверно и строктовали заявление
Пашиня на уготовности разместить в Карабахе российских
миротворцев, армянская пресса потом начала такая в урапатриотическом порыве
заявляться о том, что Россия выдает желаемое за действительное, как будто мир
это интерес российской страны, конечно, это интерес первую очередь России, но
гораздо больше в мире заинтересован на мой взгляд Армения. И ясно, что сейчас
армяне вынуждены отступать под давлением Азербайджана, за спиной которого стоит
Турция, отсюда столь непримиримая риторика у Алиева, который по-прежнему
движется в таком реваншистском, так сказать, порыве. Вот, я абсолютно убежден, что в ближайшее время
Армении будет оказана помощь определенная, значит, возможно, Российской Федерации. Это не будет
прямая военная поддержка. Тем не менее, будет оказана помощь, которая позволит добиться паритета
на линии боевого соприкосновения. И я не буду говорить какая. Вот, и после этого стороны вернутся к
переговором. Мы так пристально следим за поставками оружия много-много лет, чтобы они были равными и паритетными,
чтобы потом он нарушился. Пашинян уже заявил о готовности к компромиссу. Сейчас необходимо ждать подобного
заявления от Олеева. Очевидно, что побудить Олеева к подобным заявлениям может лишь обстановка на фронте,
либо значит воле его турецких партнеров. Вот я думаю, что у России есть инструменты и возможности для
для того, чтобы уже в ближайшее время добиться от Азербайджана
той же готовности к переговорам, которую сейчас демонстрируют
армянская сторона.
И еще один момент.
Никол Пашинян здесь говорил об обязательствах России,
но я бы напомнил то, что начал армянский премьер-министр,
когда пришел класти.
Он начал с чистки в армии, в силовых структурах, и
что самое, на мой взгляд, неприятное, он поставил
в зависимости от внутриормянских политических разборок
такую международную организацию, как у ДКБ.
Мы же помним, что армяне отозвали генерала Хачтурова
и больше года организация договора о коллективной безопасности
вообще существовала без руководителя
в режиме временной исполняющего обязанности
генерального секретаря. Я думаю, эта история
научит впредь наших армянских друзей
в большей степени уделять внимание не столько своим
внутриполитическим проблемам, сколько понимать, что армение не развивается
в отрыве от других государств своих союзников, в первую очередь и от
Российской Федерации тоже. И сейчас ситуация показала, что вот все эти парни,
которые умели неплохо щебетать на английском языке и завязывать вензорский
узел на Галстюке, значит армении не сильно помогают. Назначенные Пашинянам в органы
государственной власти, в том числе в органы госбезопасности и получившие доступ не
только к армянским секретам, но и к той информации граничного распространения,
которая доступна Армению по линии СНГ и ОДКБ.
Просто важное уточнение, в этом смысле Пашинян уже давно, наверное, передумал вам
это знакомо, как в какой-то момент передумал Александр Григорьевич, Пашинян даже чаще
звонит нынче Путина, четыре раза за восемь дней, а Лукашенко четыре раза за 15 проигрывает.
Надо об этом уровень правильного.
Кстати, Владимир Владимирович нам звонит периодически.
Наверняка, об этом пресс-службы не сообщают.
Я хочу согласиться полностью, что заявление российского руководства пострелило чрезвычайно вовремя,
потому что это не дало подвесить воздухе ни интервью о Пашинянной BBC, ни заявление Алиева,
а дало возможность в очень важный момент зафиксировать российскую позицию.
Потому что, конечно же, Пашиняна хочется показать, что Россия готова прийти ему на помощь,
Алиеву хочется показать, что Россия не будет вмешиваться ни при каких обстоятельствах,
и Россия зафиксировала свою позицию о том, что
принесение боевых действий на территорию Армении
заставит Россию вмешаться как союзник Армении по ДКБ.
Это, мне кажется, кладёт, это очень важно, кладёт предел эскалации конфликта.
То есть мы понимаем, вот выше какой рамки
эскалации конфликта невозможно.
Теперь, что касается противоречия. Противоречия остается непримиримыми.
Потому что
Азербайджан, и более нынешний руководство Азербайджана,
ни при каких обстоятельствах не может признать
независимость на горного Карабаха,
А руководство Армении ни при каких обстоятельствах не может согласиться на добровольную эвакуацию своих формирований из-за прилегающих в Карабаху районов.
Потому что это...
Только по данным армянской стороны, уже 280 военнослужащих армия Армении погибли.
Другое дело, что...
Это только по официальным данным.
Да, я согласен. Потеряю очень большие с обеих сторон.
Но я хотел бы возразить, что война по экономическим причинам не остановится.
После начала 20 века появляется статья и книги о том, что современная война настолько дорогостоящая,
что она долго продолжаться не может.
Они будут ее продолжать до тех пор, пока стороны не заставят остановиться.
В случае с азербайджаном есть только одна страна, которая может повлиять и заставить азербайджан отказаться от продолжения военных действий.
Ни США, ни Франция, ни, к сожалению, даже Россия этого не могут, это может сделать только Турция.
И поэтому продолжение военных действий зависит сейчас от интереса в Турции.
А Турец Курков уже неоднократно заявляла, что рассматривает конфликт в Нагорном Карабахе,
как возможность увеличения турецкого влияния на международный арене
и рассматривает как стратегически важный для Турции на не только с точки зрения присутствия в регионе,
а с точки зрения присутствия в глобальном политическом пространстве.
Поэтому, конечно же, сейчас надо пытаться надавить на Турцию.
И в этом отношении, конечно, есть позиция России.
Все-таки Россия является важной для Турции страной.
Как Турция может повлиять на Азербайджан?
Каким образом?
Вы ставите по вопросу объектности Азербайджана?
Сейчас мы видим, и по заявлениям Алибы, и по заявлениям Эрдогана,
что решимость Азербайджана, это Алиев сам сказал,
что решимость Азербайджана во многом опирается на турецкую поддержку.
Но ключевое, что решимость опирается исключительно на моральную поддержку,
кроме риторики агрессивной.
Нет ничего, никаких прямых военных действий со стороны Турции это сих пор не зафиксировано.
Это принципиально важный момент.
Есть взаимное обвинение, Армения говорит о том, что воюют через Турцию террористы,
а турецкое агентство подтверждает информацию, что на стороне Армении воюют курды.
Есть и там фотографии, и сам фотографии. Опять в парите.
Я хочу сказать, что есть у азербайджанского руководства понимание того,
что в случае финансовых каких-то трудностей,
Турция окажет помощь.
В Азербайджане денег много.
Какую помощь?
Очень много денег.
Оружие.
Два и пять миллиардов.
Бойные.
И арминиум большие.
Я думаю, что поставки оружия все-таки есть.
Но откуда столько дронов ты появилась у азербайджана?
Закупали.
Закупали.
Музраяль отказался и опроверг любые поставки
для вооружения азербайджан.
Между прочим, друмный вклад по ситуации.
А за кое-что турецкие, они ввести важный вклад в ситуацию
на фронте.
Поэтому и позиция Турция имеет решающее значение
и по внутрополитическим соображениям.
Потому что если не будет прямой турецкой поддержки,
то Олеева будет и по внутрополитическим соображениям труднее.
доказательств того, что Турция принимает активное военное боевое участие в карабахском конфликте.
Нет, даже со стороны НАТО есть риторика, предостерегающая Ирдогана от подобных действий.
Ирдоган обещает, угрожает, пугает, но далее никуда не идет.
Еще один фрагмент эксклюзивного интервью российского президента,
который он дал телеканал у России, что касается событий в Киргизе.
Мы знаем прекрасно, что в результате непризнания парламентских выборов
там вспыхнули без порядки, без порядки не продолжаются к этой минуте сожжён и
разграблен, включая банкоматы Белый Дом. Смотрите, что сказал Путин.
Совсем недавно прошли выборы в парламент. Кстати говоря, они признаны
состоявшимися и демократическими, не только международными наблюдателями, но
и представителями ОБСЕ. И то, что там произошло после этого, конечно, нас не
может не беспокоить. Мы надеемся, что все обойдется мирно. Мы надеемся на то, что
восстановится нормальный демократический политический процесс. И повторяю еще раз, как
можно быстрее это должно произойти. Мы в контакте со всеми участниками, со всеми
сторонами этого конфликта. И я хочу надеяться, что после нормализации внутри политической
мы продолжим реализацию всех наших планов с Каргыстаном, имея в виду,
что Каргыстан является членом Евроссийского экономического союза.
И у нас с большой обитом совместная работа.
Мы оказываем на Каргыстан значительную помощь,
выделение кредитных средств, вхождение как раз в пространство
Евроссийского экономического союза.
Мы выделяем значительную ресурсу на то, чтобы Каргыстан
стал полноправанным и полноценным членом этой организации.
Повторю еще раз, рассчитываем, что все внутриполитические процессы, которые мы наблюдаем сегодня,
они закончатся, закончатся быстро, без каких-либо потерь.
Давайте еще раз зафиксируем, что официально у наблюдателей нет никаких претензий к легитимности парламентских выборов.
Тем не менее, уже доподлинно известно, что к этой минуте пострадало более 900 человек.
900 человек, в ходе беспорядка в Киргизии, беспорядки вызваны как раз не согласим с результатами парламентских выборов,
сторонники тех, кто не попал в парламент, вывели людей на улице, посмотрите, пожалуйста.
Этой ночью волнения продолжились, агрессивная молодежь пыталась штурмовать правительственные здания, штурмовать гостиницы,
причем здесь гостиницы, причем здесь, казалось бы, мародеры. Грабили магазины, это уже официально признанная информация.
Машины скорой помощи, это отдельное сумасшествие,
были в том числе атакованы, били окна в автобусах,
причем здесь парламентские выборы спросите вы,
а также нападали на журналистов одного из местных государственных знаний.
Им достаточно успешно противостояли дружинники,
потому что где сейчас полиция, милиция не сильно понятно.
В эти минуты обстановка в бешкеке нескольких спокойней
сообщают местные СМИ, отдельные миксинги проходят на центральной площади,
Лотой и у Дома правительства, собравшися требуют отставки президента повторных выборов и
люстрации чиновников. В Бишкейке уже по меньшей мере два координционных совета оппозиции,
один из них называют себя народной, второй тогда чей непонятной. Они уже утверждают, что хотят
регулировать ситуации назначить новых чиновников. Некоторые из предприятий, которые пострадали
о действии предстоящих, либо накануне жизненно важной предприятии были захвачены, некоторые
вернулись к работе. Президент Киргизи записал видеообращение, в котором призвал демонстрантов и тех, кто организовывал эти протесты вернуться в правовое поле.
Давайте посмотрим фрагмент, что там на улицах.
Вот, в Бешкеке происходит то, что готовили в Минске.
Да ладно, именно так.
Спокойно, Галкин, если бы Лукашенко проявил политическую слабость, политическую трусость, было бы как Горбачев.
Мы видели вот это бы сегодня в Минске. Закват правительственных зданий, уничтожение, мародерство и толпы люмпинов, которых вывели для того, чтобы гранить.
Это инструмент свержения. Поэтому я хочу сказать, что политический лидер, особенно напост в советском пространстве, он должен быть, извините, с политической волей.
И то, что Лукашенко взял в руки автомат, он показал,
что вот так вот с ним не пройдет.
Кто бы как и не относился.
Главное, что Лукашенко обеспечил. Стабильность.
К сожалению, президент Женбеков не смог этого сделать.
Здесь власть проявила слабость.
И эта катастрофа, в принципе, для Киргизи.
Мы, конечно, рассчитываем, что политический пусом.
Очередная катастрофа.
Конечно.
Очередная.
Все еще раз.
И очередная слабость.
Потому что после того, как народ вышел на улицу,
он отозвал признание парламентских выборов
И сказал, что готов даже отпустить под домашний арест отомбайлени с формальных оснований не было в принципе.
А позиционеров выпускают из тюрьмы, они становятся частью власти.
Вот что должны были сделать с блогером Тиванов.
Достать его и посадить место Лукашенко.
И еще одно важное замечение, я считаю, нужно сказать.
Знаете, я категорически не согласен с коллегами вот с той стороны,
которые говорят, что якобы там Азербайджанок кого-то зависит от Турции.
Надо было сказать, категорически не согласен по всем вопросам.
Азербайджан зависит только от самого себя.
Это сильная власть президентская.
Сильная.
Это бюджет.
Секунду.
Это хорошая экономика, прежде всего.
Посмотрите, секунду. Посмотрите на боку.
Это дубай на Каспи.
Понимаете?
Поэтому не надо и не будем забывать.
Байджан – это лидер движения неприсоединения сегодня.
За ним стоит 120 стран.
Поэтому давайте корректные оценки.
Мы уважаем позицию, которая нам демонстрирует Ериван.
Мы уважаем позицию, которая нам демонстрирует Баку.
Но давайте вот без этого, что кто-то там слаб, оба государства
суверенные.
Во главе стоит один лидер и второй.
А уже, извините, каждый сравнивай, кто из этих лидеров – Олеев
либо Пашинян – эффективен.
И Путин сказал очень важную вещь.
Смотрите, он не стал вот сразу бросаться в омут событий.
Он сказал, да, мы готовы, но вот как бы такая пауза
у него была, когда вот к этому созреют условия.
Грубо говоря, военный успех сегодня и определит ход,
характер, переговоров.
Пока, к сожалению, или к счастью, это уже кто как интерпретирует.
Мы видим, азербайджанская армия идет вперед, а армянский
вооруженный силой покидает прежде занимаемой территории.
Это данность.
только для зрителей в Армении. Все-таки сформулируем мысль о том, что это ваш
частная позиция. Российская Федерация ни коим образом не исходит из того, что на чьей
стороне военный успех того мы и поддержим. Ни разу нет. Российский президент такого
не говорил. Так же, что касается мощи и величия Азербайджанской армии, да, она была
серьезнейшим образом реформирована, но что-то с Блицкригом в сторону Армении
у них тоже не сильно пошло. Все, что сказал Путин в этой ситуации, что пока военные действия идут на территории Карабаха и
ОДКБ формально, а мы придерживаемся международного права, разумеется, вмешиваться не будет. Давайте, Киргизию Борис Максудов, на прямой связи, Борис.
Здравствуйте.
Что у вас сейчас происходит? Рассказывайте.
Да, добрый день, коллеги!
Сейчас мы находимся возле дома правительства,
где собрали источник человека.
Это одна из таких точек притяжения на последние три дня.
Киргустан и, если говорить о Бишкеке,
еще нескольких крупных городов продолжают жить
в условиях массовых протестов.
Сейчас в доме правительства
поочередно пытаются вопасть
лидера позиционных партий, чтобы договориться.
Но не очень получается, кто-то
выходит на стену. Еще одна из точек притяжения
на площади, где уже третьи сутки
тысячи человек собираются для того, чтобы
выскоять свою позицию.
Сложно сейчас разобраться, если честно, в Кыргыстане
кто же управляет ситуацию, потому что еще накануне
заявления об отставке написали все ключевые политики,
исключая президента, это премьер-министр, спикер-парламента.
Несколько раз уже менялся Мербешкека.
И вот сейчас на улицах, наконец-то, сегодня появились
милиционеры, спустя два дня после погромов в понедельник.
Ситуация более-менее мирная, и самое главное, сейчас,
конечно, люди ждут от политиков, чтобы те договорились.
обычные люди, которые выходят на площади, требуют понятных стабильной жизни, работы, отсутствие коррупции,
то, чего хотят многочисленные лидеры, в том числе оппозиционных партий, тут уже разобраться сложнее,
потому что около 12 партий, напомню, не смогли попасть в парламент на прошедших выборах,
которые уже признали недействительными.
Президент Кыргыстана заявил, что готовы к новым выборам и готовы расследовать нарушения.
Сейчас ждем, когда политики договорятся, в том числе этого, очень ждут, конечно, жители Кыргыстана.
Борис, что это за суровые ребята, во-первых, за вашей спиной, и во-вторых, что там за два кардинационных совета, которые якобы сейчас управляют в ситуации?
Да, два кардинационных совета — это одни из точек притяжения людей. На самом деле, здесь таких точек намного больше — это все лидеры разных групп влияния, кланов.
Люди, к самой спевной, это те, кто пришел сюда к дому правительства, сейчас сотни людей по центру Бешкека так или иначе участвуют в митингах, очень хотят правды и поэтому контролируют каждое слово, коллеги.
Ну, мы тогда не будем вам задавать неудобных вопросов. Всем привет. Они, как видно, слушают последние новости. Сейчас фактически не у экранов, а там на месте событий. Борис, спасибо.
Спасибо, Агран.
Будьте осторожны, новости из Киргизии, из Бешкека не уходят. Народ пока по-прежнему немал недовольных.
Параллели между Киргизией и Белоруссией не совсем
корректны, потому что Киргизия, в принципе, очень особенная
республика.
И та политическая система, которую мы видим, очень
неустойчивая.
Она обусловлена вообще, в принципе, географией.
80% территории Киргизии — это горы, и, соответственно,
все общество состоит из разных частей кланов
родов, которые разделены горными хребтами.
Соответственная и политическая система — она очень фрагментарная.
И в таких условиях не может быть одного лидера, который
полностью в своих руках манипализирует всю власть, соответственно, каждый лидер Киргизии
должен учиться искусству компромиссой. На самом деле единственным президентом,
который был избран и закончил свою каденцию, был Атомбаев, который очень грамотно всегда
выстраивал регионали. Атомбаев справедливости ради, еще не видя пример Лукашенко, тоже взял в руки
автомат, чем это закончилось, мы прекрасно знаем, он несколько дней держал оборону,
Ну, а потом его таки взяли штурмом.
Но он уже перестал быть президентом, и вот здесь как раз очень...
Но ему гарантировали безопасность. Женбеков сам гарантировал, потом передумал, там часто бывает такое.
И Женбеков инициировал изменения конституции с изменением конституционной защиты президенту, который ушел со своей должности.
Таким образом, самого себя лишив такой же самой защиты.
И вот здесь ситуация такая. Каждый раз, когда региональный баланс нарушался, в 2005 году Акаев, северный, в 2010 году Южные Бакеивы и сейчас Южный Жейнбеков,
каждый раз это приводит к серьезной дестабилизации. Что мы видим по итогам выборов? По итогам выборов только три партии вошли в парламент и все три партии Южные.
Соответственно, за бортом парламента остались все четыре области Кыргыстана и Сыкульская, Наринская, Таласская и Чуйская.
Соответственно, половина населения не имеет представительства ни в парламенте, ни в правительстве.
Соответственно, моментально народ сорганизовался, и здесь проблема в чем заключается.
Сорганизовался ли сам?
Сорганизовался сам, потому что когда люди борются за власть в Киргизе, они очень быстро находят коалиции.
Но потом это коалиция после перехода к власти, как правило, разрушается.
Но самое главное, серьезная проблема Киргизии заключается в том, что каждая смена власти
проявлялась очень серьезным этапом деградации институтов государственных.
То есть и защищать, например, с оружием, как это было в 2005-м, в 2010-м году,
Бакив попытался с оружием защитить свою должность.
Чему это привело?
80 жертв, которые погибли вокруг Белого дома.
И это тоже очень серьезный показатель, что с оружием в Киргизе тоже власть не защитишь, каковы бы они были.
И здесь мы видели, что ОМОН практически сразу же устранился как защитник, и в конечном итоге мы сейчас имеем абсолютный хаос.
Непонятно, каким образом вы ходите из этой ситуации, потому что, да, вышли оппозиционеры, молодежь требует люстрации и устранения всех тех людей, которые были Сакаевым, Сбакеевым, Сатамбаевым и сейчас Жиенбековым, чтобы создавать новую элиту.
Но, естественно, ни политического веса, ни опыта управления, ни у кого нет пандемии.
Не смотрят среди комиков, может, найдется среди кергистских комиков кто-то интересный, политически выгодный, да?
К сожалению, кергистский любой лидер, это должен быть трибун, это должен быть и формальный управление, и не формальный управление тоже.
Я бы здесь поспорил относительно, так сказать, аналитических способностей от Амбаева, потому что назначенный им приемник начал его преследование буквально через два месяца.
И в тот период, как раз мне повезло, я был в Кыргыстане в 2016 году,
и Кыргызские коллеги все на перебой говорили, что эта модель не пройдет.
Атамбаев очень интересовался Молдавской моделью,
где Плохотнюк руководил страной через подконтрольную партию в Парламенте.
Польской моделью, где на самом деле не президенты премьера в большей степени.
Ярослав Качинский, как лидер правящей партии, влияет на принятие решений.
Но сразу было понятно, что в Киргизии с этим будут сложности,
потому что Жен Беков, ты приходил во власть с пятью братьями.
Мы все понимаем, что это значит в крыгыской политической системе.
Что касается того, что там происходит?
А что это значит? Где он сейчас, вместе со своими братьями?
Нет, сразу же. Буквально сразу же.
Во-первых, некоторые из этих братьев уже занимали руководящие должности.
Но буквально сразу же с проходом класти Жен Бекова
и братья и окружения этих братьев
моментально оккупировали все властные кабинеты
и все каналы, которые могли приносить хоть какой-то доход в Кыргыстане,
а это несколько направлений. Это золото добыча.
Это контрабанда.
Я в тому, что сейчас это не помогает, когда отомбаевы
освободили.
Нет, конечно, потому что естественным образом это
вызывает сопротивление всех тех, кого отодвинули
в сторону.
Но освободили это не только отомбаева, освободили
и отомбаева, и тех людей, которых когда-то привлекали
к ответственности при отомбаеве.
И я бы, если честно, не упрощал бы, хотя Дмитрий
будет со мной спорить, не сводил бы всё это исключительно
к войне кланов.
Есть и ряд экономических причин, в первую очередь
связанных с COVID-19, теми ограничениями, которые
ввела ввел Каргастан и другие страны, от которых Каргастан критично зависит от трансфертов от трудовых мигрантов.
И есть интересы иностранных государств, есть третий сектор, который в основном контролируется западом.
Есть, кстати, и фактор Китая, где 52% евского внешнего долга Каргастана – это долг перед Китаем.
Вот это тоже важный момент. Что касается сравнения с Беларусью, вы безусловно правы.
среди белорусских протестующих было очень много людей приличных людей обеспеченных но я
обращу ваше внимание на один момент постоянно во время задержаний на массовых акциях милиция
проводит делать такой социальный портрет кто где работает тогда ли всегда не менее 10 процентов
лица имеющие уголовные судимости а в делах о нападениях на милиционеров и о преступлениях
насильственного характера, это пропорция еще выше.
То есть говорить о том, что это была однородная масса
и исключительно люди со светлыми лицами не приходится.
Там был экстремистский элемент и маргинальный элемент.
И безусловно, если бы власть отступила, Лукашенко, как
им хотелось, куда-то улетел, сотрудники правоохранительных
органов не выполнили свои обязательства по присяге,
мы имели бы то, что имеют сейчас наши союзники в бишкеке.
Мы не будем забывать, в который раз повторяю, что Кыргызстан это не где-то там, это страна у ДКБ и ЕАС.
И в России, опять-таки по имеющимся данным, порядка 600 тысяч граждан Кыргызстана работает.
Это тоже важный момент.
Первая. Ситуация в Кыргизе всегда была достаточно сложная.
Там проблема заключается в том, что Кыргизе, как она обычно любит говорить постоянно, это одна из...
Скажите еще раз, как она говорит.
Я сейчас объясню, она говорит, что она единственная парламентская республика в Средней Азии.
Это не просто так. Это их на самом деле очень большая трагедия.
Если у вас соответственно этническая концепция реализована в стране,
и вы выводите парламентскую модель.
И, кстати говоря, напоминаю, что по конституции Киргизи
ни одна партия не может обладать конституционным большинством.
То есть она не может получить большинство полноценное.
Им приходится правящая партия не может получить конституционно бы что ни при каких обстоятельствах.
По закону Киргизи.
В результате у них создается система, которая нестабильная в принципе.
Несколько партий, которые проходят, они представляют различные этнические группы.
И потом с этническом принципу кооперируются.
В том числе это связано с контрумом силовым.
Если вы понимаете, посмотрите, чем-то отличается от Беларуси.
В Беларуси есть монополя на, соответственно, насилие Киргизи.
Это нет. Почему Киргизи, Киргизские силовики, силовики не держали,
они за один день практически сдали все основные, соответственно, точки
и полностью сдали в том числе от Анбаева, который находился между прочим в тюрьме.
Нет, скажем, получили коктейль Молтова и сразу отошли.
Нет, нет, они там даже неделю не спрячут. Знаете почему?
А потому в значительной части представляют северные кланы.
Они не воевали, они не стали воевать, соответственно, против северных же партий, северных игроков, которые там проходили.
Проблема заключается в следующем. Когда у вас единая система управления пытническом принципу устроена, она начинает пытническом принципу разваливаться, прежде всего.
Особенность в Киргизе заключается в том, что етническая составляющая и клановая составляющая
Вытническая, простите, на юге у Узбеки, да, там их много
Здесь все-таки не Узбеки с Киргизами, здесь действительно кланы
Хорошо, что вы вспомнили Ож, сейчас в Оже, о котором мы сейчас говорим фактически
Это основная территория компакта упраживания, находится два представителя в нашем понимании
это муниципального уровня то есть как бы района почему потому что одних
представляет как раз идентические узбеки других представляют представить и
другого южного уклада и они сейчас решают кто из них на самом деле
оппозиционный губернатор будет проблема в этом заключается если вы
и разируете в случае этнического конфликта саму систему исполнительной
власти у вас постоянно это превращается в курсель которая постепенно убивает
экономику прежде всего и второй очень важный момент это одной из наникальных
и старые моменты после рекламы. Дмитрий Габиточ, скоро вернемся.
Русские государственные. 60 минут.
Я осознала. Светлане Тихановской подарили кусок берлинской стены.
Еле унесла.
И это, пожалуй, главный итог визита белорусской домохозяйки.
Она же кандидат бывший в президенте в Германию.
Визит не кандидат в Германии.
Поскольку официального комментария после встречи с Меркель
от канцлера Германия до сих пор не случилось. Тем не менее поддержка, пусть и на словах
Беларуси, это главный европейский трант на сегодня, это не двусмысленно дали понять Зеленскому,
в этом смысле важны параллели, по итогам Бруссельского самета прозвучало какое-то совершенно издевательское заявление.
Президенту незалежный снова повторили, что европейский аттракцион неслыханный щедрости отменяется,
об этом заявил верховный аж представитель аж Евросоюза по иностранным делам политики
безопасности тот самый Жозеб Борель. По его словам, ЕС это не банкомат и не
благотворительная организация. Дальнейшее финансирование поления Евросоюза, Киев
будет получать только в случае успешных реформ, которых вообще от слова совсем,
как Дмитрий Габриевич говорит, на Украине нет.
К тому же получать эту помощь будет не безвозмездной.
Я говорил, что помощь ЕС, направляемая на Украину,
поставляется на конкретных условиях.
Мы не благотворительная организация, не банкомат.
Мы помогаем поскольку создание демократической
Украины соответствует интересам ЕС, и условия нашей
помощи — это успех демократических реформ.
Помощь ЕС Украине не является безусловной, мы не действуем
по соображениям благотворительности.
Мы это делаем потому, что в наших собственных интересах,
чтобы Украина была свободной, процветающей и безопасной.
Когда речь идет о выделении финансовой поддержки государством
членам, выполнение условий тоже является обязательным.
Есть также условия для стран членов относительно
плана восстановления, которые мы сейчас имплементируем.
Здесь тоже есть условия.
Я думаю, что слова «Европа, не банкомат» должны
бы были звучать совсем по-другому.
И Изус Зеленского.
Украина вам не банкомат.
Потому что если посчитать, на самом деле, сколько Европа вложила в Украину и сколько ресурсов человеческих, природных выкачала из Украины,
то получится, что бедная нищая Украина на самом деле финансирует Европейский союз.
Все, что говорят о реформах внутри Украины, это деньги, которые выделяются для создания на кредитных деньгах Евросоюза,
структур, которые напрямую подчиняются Западу и при этом контролируют политическую элиту.
Я могу привести примеры шести антикоррупционных органов,
которые не выполняют своей прямой функции.
Украинцы об этом знают, борьбы с коррупцией.
А на самом деле решает главную ключевую задачу для Европы и США.
Это контроль политической элиты, когда задует вопрос.
А почему же эти органы за четыре года никого не посадили?
Мне кажется, что всё абсолютно логично.
Зачем сажать тех, кто выполняет политическую волю?
Их сажать не нужно.
Их нужно контролировать и заставлять выполнять политические решения.
Вот так они говорят о том, что они поддерживают Украину.
Если посмотреть на инвестиции, которые нам обещали еще в 14 году,
страна стала другой.
Европейский Союз вложит в Украину финансовые ресурсы.
Американцы нам помогут.
Никто ничего вкладывать в Украину не будет.
Изначально Европа рассматривал Украину как рынок сбыта своей продукции.
И на тот момент Украина была достаточно интересной страной.
Сегодня ситуация изменилась.
Сегодня народ Украины обничал.
Сегодня уже таких возможностей нет.
И такого интереса Европейского Союза с точки зрения экономической
у них уже сегодня в Украине нет.
У нее надо вкладывать деньги для того, чтобы хоть как-то поддерживать эту страну.
Понимаете, не случайно же выступает премьер-министр и говорит,
если у нас будет такая демографическая ситуация,
через 15 лет уже нечем будет платить пенсии.
Я-то думаю, что этот момент может настать гораздо раньше.
Понимаете?
Гораздо раньше.
Потому что даже сегодня пенсионный фонд не может вернуть
те финансовые ресурсы, которые были выделены правительством
для того, чтобы текущие пенсии погасить.
Это при том, что идёт активно процесс диндустриализации
страны.
Нам навязывают идею аграрного государства, они это называют
сверхаграрной державы.
Я, правда, не знаю, где эта чудо юда живёт.
это сверхоградное державо. Но тем не менее нам это все навязано. Понимаете? Это 42, даже если взять по последним как бы данным, 42 миллионный народ, имея города-миллионнике, должен стать
аграрной сверхдержавой. Как это будет? Я честно говоря, не понимаю. Поэтому когда он говорит, что они заинтересованы в том, что в Украине прошли реформы и уровень коррупции,
Слушайте, если сравнить то, что было при Януковиче сегодня,
у людей складывается впечатление, что Янукович еще докладывал
к бюджету для того, чтобы люди как-то жили.
Вы же в чем дело, понимаете?
Жили гораздо лучше, это правда.
Раздо лучше.
Показатели.
И при Куче, и при Януковиче, и украинцы жили гораздо лучше.
В 2013 года были на порядок выше, чем сегодня.
Даже оппоненты Януковича утверждают.
Один говорит нам, это, по-моему, с Акашире, нам понадобится 20 лет для того, чтобы выйти на уровень 13 года.
Тоже Милованов неоднократно выступал. Они признают факт того, что за эти 6 лет произошла серьезная деградация внутри Украины.
Мы к вашему сведению потеряли высокие технологические предприятия,
которые все, кроме России, у нас не было рынка сбыта, понимаете?
И на сегодняшний день ни какой, даже про света в конце туннеля нет,
как из этой ситуации выходить, никакой стратегии нет.
Вы поймите, страна живет, удивительные вещи происходят.
У нас было правительство Гончарука, у которого, внимание, был иммунитет на год, потому что парламент поддержал правительство Гончарука.
Иммунитет на год. Значит, через несколько месяцев каким-то чудным образом это правительство выгоняют, приходит другое правительство, шмагаля, у которого нет иммунитета, да?
Но оно спокойно работает.
Всех все устраивает.
Но при этом никто не вышел и не сказал, что мы делаем.
Какой у нас будет экономическая политика?
Социальная политика.
Так, секс все устраивает.
Если человек говорит, мы пенсии платить не будем.
Понимаете?
Ничего нет.
Плана нет.
Ничего нет.
Но все что-то строят.
Один кирпич приносит, другой кирпич уносит.
И при этом, ну да, что-то делаем.
Наверное, что-то очень важное.
Только люди не понимают, что мы делаем и куда мы идем.
Но самое удивительное, что эти люди убеждены в своей правоте. Знаете почему?
Потому что они никогда не забудятся, потому что не знают, куда они идут.
Откуда-то идем, непонятно куда. Европейский Союз, понятно, нас никто принимать не будет.
– Зря вы это... – Политетская элита об этом знает.
– Знает. – Вы не следили за февритическими заявлениями
украинского президента по последней информации Теленскому.
что же такое? Гарантировали такие вступления в Европейский Союз? Это отдельно выглядит удивительно,
мы смешны, мы, когда вы, Галкин, утверждаете, что ничего страшного, что уровень коррупции повысился,
зачем тогда выходили на Майдан? Я просто напомню, поизначально боролись как раз с коррупцией. Вам
ничего это не напоминает? Он не проводит, он сгар с Сакары поговорить. А что они должны признать,
Если горишник на дороге раньше брал 20 гривен, то теперь 100 гривен. Вот и уровень коррупции.
Конечно, очевидно, Украина, страна, которая демонстрирует целый ряд ошибок,
которая присутствует всем нам, и России, и Украине, и Казахстан, и Белоруссии.
Я говорю как экономист. В области денежной акредитной политики, в области бюджета налоговой политики, в социальной политике.
Мы брали матрицу, которая была разработана для развяющихся стран в первой половине 20-го века,
и пытаемся ее заставить работать в условиях, когда у нас коррупционные литы,
когда у нас нет нормальных институтов развития, когда нет на радовласти, нет у института собственности.
И кто бы ни был президентом, я не вижу разницы между всеми питью остальными президентами Украины,
включая Януковича, Ющенко, Тимашенко, премьер-министра было, потому что они делали оно и тоже.
Они делали питание, темпы роста у них один год и все, то есть система, которая создана в Украине 11 процентов, как в Китае, как в любой другой стране, развивающейся все времена.
Если мы не сделаем выводы, то путь стагнации ждет нас всех. Заметьте, что в 1992 году Россия провела реформу налоговой.
Я очень рад, что в конце концов, после 30 лет ваше правительство заявило о необходимости глубокой налоговой реформы,
потому что такая налоговая система, которая накормит симотозников, она кормит мафию, она кормит серы структуры.
Вы, пожалуйста, за нас не переживайте, вопрос был совершенно в другом мафии.
Мафия в Италии.
Вы за себя побоитесь, пожалуйста.
Ключевое здесь было, пожалуйста, что Украина в свое время
сильно разоигрывала с Европейским Союзом, Европейский
Союз отвечал взаимностью.
Нынче этим занимается Тихановская, вот и я вам об этом.
И Тихановская тоже в эти минуты что-то там имитирует.
А катитесь вы, к сожалению, не в счастливое будущее.
К сожалению, Ксандра Лукашенко, вместо того, чтобы делать
кондиционную реформу сегодня, говорит с гражданским
обществом занимается производством картона и деревообработки,
это совершенно уникальные.
Мы только что выяснили, что это не было издевательства,
Александр Горегорьевич не забыл про конституционную реформу,
просто помнит и про картон. Это важно. Послушаем.
Я очень много в процессе выборов обращал на это внимание,
когда наши Змогории и Святомые кричали, даешь реформу.
Вот реформу. Надо развивать и углублять.
углублять производство, основанного на лесных ресурсах. Если мы научились
сделать бумагу, целлюлозу и прочее, так сказать, какой-то степени и полуфабрикат,
так давайте глубже пойдем и сделаем тот же картон. Сделаем тот же картон и не будем
завозить картон в Польше или еще с Германии, отдавая туда целлюлозу или еще что-то. Оттуда
мы обратно везем уже готовый картон. И это надо немедленно делать. Вот, понимаете, вот просто немедленно
поставить машину, производить картон и делать упаковку. Поэтому давайте договоримся, что основную
работу мы проведем в будущем году. Чего бы нам это ни стоило.
Картонная реформа.
Товарищ Паковский, что происходит?
Знаете, что вот меня ваши смешки на самом деле несколько удивляют по той простой причине,
что не надо забывать, что жизнь в Беларуси, в 10-миллионной стране,
она не сводится к хождениям, значит, по мукам наших оппозиционеров по воскресеньям.
Это и вопросы ЖКХ, и вопросы развития промышленности,
и та же государственная программа модернизации деревообработки,
многострадальная, которая идёт с большим количеством минусов,
однако тем не менее, уже имеет ряд положительных результатов,
и отрасль потихонечку выходит на то, чтобы приносить нашему государству прибыль.
Вы так сказали, словно бы, у нас есть претензия к белорусскому картону.
Мы же про конституционные реформы.
Подождите, я хотел сказать, что помимо политических вопросов, конституционные реформы,
там вопросов, связанных с поиском каналов, диалога с инокомыслищами, есть еще и повседневная жизнь.
Есть еще и производство, есть еще и экономика, и в том числе и в этой сфере.
Вы показали фрагмент совещания президента по вопросам деревообработки.
В течение дня проводят несколько совещаний такого рода, связанных с разными секторами развития Республики Беларусь.
и картон, кстати, между прочим, не столь уж не важен,
поскольку у нас есть внутренний рынок, его необходимо
подождите, у нас есть внутренний рынок, его необходимо
чем-то замещать, мы этот товар импортируем, подождите,
подождите, у нас огромное количество леса, Беларусь
в принципе лесное государство, во многом у нас покрыто
лесами, значительно часть территории, и естественно
раньше мы отправляли этот лес кругляк за рубеж, сейчас
мы имеем возможность его перерабатывать, в том числе
продавать товары.
Но мы не об этом.
Мы же понимаете, о чем мы.
Конституция.
Конечно.
Конституция.
Друзья мои, Ярослав, стоящий здесь, почему-то несколько
лукавит, когда говорит, что это вместо.
Не вместо.
Эти процессы идут параллельно, просто есть трек политики
и экономики.
Палатопредставителей несколько дней назад Ярослав Чаславович
в том числе для вас объявил о том, что любой гражданин
Республики Беларусь, объединение граждан, политическая
партии и так далее, могут направить свои предложения
по изменению Конституции, парламент, в комиссию по
законодательству людям, которые этим занимаются.
И эти предложения будут учитываться, подождите, при разработке
новой редакции Конституции, которая позже будет презентована
в Себелорусском собрании и вынесена на общественное
обсуждение.
Более того, в моем понимании, по моему скромному мнению,
я, конечно, ничего этого не знаю, но рискну предположить,
будет созданное общественное совещание.
И я бы вас туда, я Слава Славович, в том числе позвал.
Вас, к сожалению, господин Галкин,
мы позвать туда не сможем,
потому что вы иностранные граждане.
Надо нам прерываться.
Вы напишите письмо.
Письмо напишите.
Вон.
60 минут, мы скоро вернемся.
Дмитрий Гавитович.
Смотрите.
Основная проблема заключается в следующем.
Во-первых, про экономику.
Гражданам Украины вряд ли рассказывали о том, что собирается встроить и в ближайшее время.
Я сомневаюсь, что люди, которым предлагали, например, земельную реформу, реформу уже как-то.
Там реформы-то проходили, кстати, когда они в Украине. Просто они привели к серьезному осложнению жизни граждан Украины.
Я сомневаюсь, чтобы они за это бы голосовали. Почему вопрос вам правильный был зад по-птихановски?
А вот сейчас альтернативная повестка, помимо, соответственно, Лукашенко. Какая есть?
Это повестка, соответственно, которая альтернативна как для Украины.
Тогда, естественно, придут люди, и потом скажут, ребята, с точки зрения экономики, без Российской Федерации, без Российской Федерации, энергетично, но не эффективно, не в типе работка не эффективна, потому что субсидируется Российская Федерация, и это на АЭС там не должна работать, давайте мы ее закроем, например, как в Армении предлагается сделать.
Давайте ее откроем сначала.
Сначала откроем, а потом закроем. Проблема в этом заключается. Вы понимаете, что идеи, которые вам предлагают, инициатива, которые вам предлагают, в ближайшее время в Европе никто реализовывать не будет, Беларуси не нужна как сильный производительный игрок на территории Европейского Союза.
Их металлургия, машина, строение, все это тоже запитано на нас.
Здесь уровни кооперации такие же, как были на Украине.
И потом, про это...
Высше сговориться.
На момент начала, по валу составляю,
то есть по количеству Украины, конечно, было больше, намного.
Просто потому, что экономика была больше.
Мы вам хотим сказать, что Тихановская должна возвращаться домой, а не шататься по европейскому.
Если бы Тихановская завтра сказала,
я считаю, что Лукашенко не прав.
Надо сели интегрироваться с Российской Федерацией,
Он здесь абсолютно не дорабатывает, пойду-ка я съезжу в Российских фенерациях.
И вместо этого, например, буду разговаривать с тетей.
Мы признали легитимность Лукашенко.
Вместо того, чтобы учить Беларуси.
А почему нельзя?
Да пусть очень.
Ради Бога.
Потому что так начиналась война на Донбассе.
Просто для того, чтобы вы не забыли.
Если госпожа Тихановская последует совету Дмитрия Габидовича,
ее уволят из Литовского МИДа.
Лишится, потому что работают содержание.
Ну реально, понимаете, вот мы видим, как идёт деградация европейской политики.
Какие-то жёны оппозиционных блогеров и оппозиционные блогеры
становятся вдруг, собственно, партнёрами на переговорах.
Это плохо для Европы.
Это означает, что в умах европейских политиков происходит очень сильное затемнение.
Нельзя с этими людьми разговаривать.
Политические маргиналы не могут являться равноценными субъектами.
Для политических перегрузок.
Программа наша завершилась. Называется на 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Ваш любимая передача. Теперь вести. До свидания.
