Здравствуйте, дорогие друзья, в прямом эфире программа
«60 минут о самом главном, с энергией и достойной
лучшего применения мировая общественность» набросилась
на наш ювелейный парад победы, который накануне
прошел в Москве. Реакция коллективного запада, который
пытается присвоить себе победу во второй мировой,
заявляет, что «путин снова бряцает оружие» нам
неприятно, но в принципе понятно объяснимо это борьбаза
геополитической лидерства. Расскажи о том, как американцы
брали Берлин, мы слышим уже давно не обращаем внимания
да и к возмущению наших украинских соседей, которым
любой парад победы какой с горли мы тоже уже казалось
бы привыкли. Тем не менее, украинцы не перестают
нас удивлять, в этот раз МИД Украины посчитал проведение
парада в Москве с серьезной угрозой европейской безопасности,
а из-за парадов победы в Крыму и Республиках Донбасса
направил нам целую ноту протеста, мол, без согласования
с украинской стороной проводить парады нельзя. Но главными
манкуртами, к сожалению, наплевавшими на историческую
память, оказались с нашими согражданами представители
системной и несистемной разной оппозиции.
Либералы, будем так называть этих людей, хотя складывается
ощущение, что «либералы» это уже ругательное слово,
это вовсе не так, но тем не менее. В общем, вот эти товарищи,
привыкшие прогибаться под изменчивое мир, значит,
не скажешь вопе-то с каждого утюга. В прямом смысле этого
слова вопят на тему того, что ветеранов и курсантов
подвергли коронавирусную угрозе. Что парад это дорого,
что парад слишком торжественно, что это слишком помпезно,
что мы хотим напугать запады, после таких парадов
никто и никогда уже не отменит антироссийские санкции,
что мы опасны, что мы неприятны и вообще кому сдался этот
парад, это прямая цитата, лучше бы отремонтировали
условно говоря дороги или, например, раздали народу
деньги. Самое крутое — это появившиеся в интернете
так называемые социологические опросы, согласно которым
подавляющее большинство респондентов считают, что
проводить парад победы не следует, да и праздновать
в общем нечего, это тоже согласно соцапросам, возникает
вопрос, что это за люди, где они их нашли, ответа нет.
Понятно одно, те, кто пытается очернить наше героическое
прошлое и когда вот эти люди употребляют такие выражения,
такие слова как «победа, бессия», вот поехали бы они в
Тель Авив и прокричали бы там, например, холокоста
«победа, бессия». Ну, для примера, что произойдет,
наверное, ответ очевидный, давайте послушаем наших
героев так называемых.
Чтобы совсем все бы прошло хорошо, его возглавил такой
испонний русский настоящий танк Т-34. В качестве справочки
могу сообщить, что Т-34 всегда собирался только на
американских английских ленд-лизных станках, имел
американский тракторный двигатель, получаемый
тоже пулен-лизом. Ну, вот эту мелкоту, которая собралась,
можно не считать. Когда все потом пошли к вечному газу,
за этой всей маленькой президентской тусовкой,
танец маленьких президентов, исполнили тоже на Красной
площади, во главе с Путиным, Лукашенко прелился сзади
грустно и ни с кем вообще не разговаривал.
Так выглядит геополитическая победа Путина. Не хотят
больше приезжать не потому, что не уважают и, или не
признают заслуг нашей страны и нашего народа, а потому
что не хотят сидеть рядом с авторитарным правителем,
развязывающим войны для своего удовольствия.
Мне лично парад не нужен. Я в детстве получал удовольствие
от парадов, когда мне было 8 лет, выходил на набережную,
смотрел, как танки готовятся.
Прямо сейчас под окнами едет техника на парад, а вдоль
дороги стоят люди, у Люлюку это аплодирует, лицо с открытым
ртом в холодном поту. Это не более, чем фестиваль
милитаризма, где люди, не видевшие войны, честуют культуру
насилия, радуются орудиям убийства. Звук танков
жуткий, еще более жуткой, иногда доносящейся с улицы
Ура, отстоящих вдоль дороги.
Парад, архаика, сидящий, верховный главнокомандующий,
даже члены политбюро стояли на Мувзале, взгляните на
красиво марширующих парней, кто-то из них заразился
и умрет, ради чего.
Давайте разбираться с такого рода высказываний и
примечательных, огромное увы множество, напомним
нашим телезрителям, что сегодня первый день, когда в стране
начались голосования по поправкам. И вот не до конца
понятно, как бороться со всем этим злом, и знаем мы,
что есть поправка про историческую справедливость, и вот
мы проголосуем, и как нам это поможет? Как с этой
жестью бороться?
Вообще, невозможно слушать, вообще не знаю, вы показываете
это делать, но я был на Параде, я на Параде был.
Первый раз нам всегда, да, пригласительно, я первый
раз за 8 лет побывал на Параде, потому что 75 лет всегда
я был из Донецки, в Крыму, у себя, на Родине, никогда,
так сказать, не посещал, сейчас посетил.
Ну что вот невзора, вот умный человек, да, вот негодяемый,
конченный, которому он правильно, вот он подменяет понятия,
во-первых, по ленд-лизу, конечно, никогда не собирались
на этих станках, даже их просто не было этого ленд-лиза.
Откуда они были, до создания танка? Откуда он их взял?
Это, ну это ладно, Лукашенко плевся, Лукашенко довольно
страшно, прошел вот мимо, вот я на первом ряду сидел,
вот он вот так прошел, остановился, повернулся к Требуне,
сказал, с праздником у вас всех, все там ему захлопали,
он сказал, я на Родину приехал, вот что он сказал, и
он был счастливый, абсолютно, плелся он там, ага, поди
ему, скажи.
А про вечный огонь, вечный газ, вас не смутило? Тоже
не взоров.
Слушайте, ну вот по поводу того, что деньги, да, идут
там на парад, вот лучше бы он сказал, вот на этом мэха
Москвы, сказал Гаспруму, вы прекратите, финансируй
теха Москвы, отдайте это людям, вот, газ проведите
в деревне, что ж не говорит скотинов об этом, пускай
это элементарно, эхо Москвы финансируют, наш
Гаспром всех знает, прекрасно, только может лучше его
не туда?
Нет, вот, это вот, пожалуйста, это ни в коем случае священная
корова, это трогать нельзя, оно же должно лить гадость,
так сказать, вообще уши, слушайте, это вообще не в какие
ворота, то, что Украина написала, они всегда играют на
свои бандуристы, играют одну и ту же ноту, эту ноту
протеста и то фальшивую, вот это сыграли, да, но
это же просто смеха ради, но их обращать нельзя,
вдумайтесь, они говорят о том, что они протестуют
против проведения парада, у нас Крыму, но это просто
не в какие ворота, что это такое, то есть, ну ладно
бы вы бы сказали об этом, и при этом себя нормально
вели, вы у себя на родине матери, что повесили, вот
это ваше отношение к победе, это ваше отношение
к победе, это, а у нас совсем другое, то же самое
повесили, что у нас весит весело сегодня на американском
процессе, а вот тут вот получается, они одно или
это и то же, не эти, которые вот повесили, вот там
сидят эти пидерасты, да, повесили, и там, и там
заставили повесить этот флажочек, да, они куда идут
с этим флагом, ну известно, они идут свое любимое место,
ну мы-то тут причем, вы когда пишете вот эти вот
заголовки, вы понимаете только одно, что да, если хотите
знать, у нас три союзника сегодня, армия, флот и конституция
Российской Федерации, чего вы страшно боитесь, и именно
этих поправок вы боитесь, потому что мы перестаем
отвазать, вы и под вашему диктовку писали там в
Кремле Ельцинскую Конституцию, где мы должны все вам
полностью подчиняться, а сегодня, извините, конечно
их корежет, корежет от того, что мы стали сильнее,
мы стали с колен и не собираемся с ними считаться, изменяем
свою конституцию, как же их не корежет, их и будет
корежать, но историческая правда, она за нами, и мы должны
ее соблюдать, мы должны ее чтить, и вот у меня отец
воевал, и в память о нем, и в память о всех тех погибших,
мы не имеем права не проводить этот парад, пускай видит
и знает, что мы об этом помним, и будем помнить всегда.
Давайте Навального послушаем.
Вся страна в недоумении, на чертанам парад 24 июня,
для чего он нужен, только на доставку военнослужащих
потрачено 290 миллионов рублей, приплюсуйте сюда еще
лечение этих людей, которые, конечно, заразятся на этих
безумных парадах в разгар эпидемии, вся страна крутит
пальцем у виска и говорит, вы обалдели, докупите лекарств
пенсионерам за эти деньги, дайте какую-нибудь помощь
людям.
Смотрите, какой там главный нарратив, да, вот такое
ощущение, что все действуют по методичке, и написано
все одинаково, что это парад для одного человека,
это парад для Путина.
Ну так везде, они все об этом говорят, люди близких
взглядов, но на самом деле, если мы берем телевизионную
трансляцию, хорошо, бог с ней, телевизионный, берем
YouTube-трансляцию на одном YouTube-канале России 24, нашей
любимой и братской, около 2 миллионов просмотров,
сразу.
Если мы берем телевизионную трансляцию, пока посчитана
только Москва, три с половиной миллиона москвичей
смотрели парад, то есть это парад только для Путина,
это парад, для чего это делается, а никого хотят
перевоспытать, те люди, которые смотрят парад и может
быть им не нравится власть, они же проклянут его, они
не будут с ним, они не будут не с одним из этих
оппозиционеров.
Что это за нарратив?
Вы знаете, ну есть вот такая шутка, там где собрались
два либерала, будет тремление, понимаете, поэтому представлять
вот о людей, которые высказали в силу тех или иных причин
негативное отношение к параду, которому мы не разделяем,
как некое вот единое движение и более того возлагать ответственность
вообще на людей либеральных взглядов за то, что вот они
какая-то пятая колона они не разделяют, это мне кажется
некорректно и несправедливо.
Я человек либеральных взглядов, я полностью не разделяю
вот эту позицию, и я не знаю почему должен, я нести
ответственность за то, что заявил Навальный или Леня
Гозман или не Взоров, у каждого из них может быть личная
причина, нарциссизм, обидодная систему, я не знаю, еще
что-то.
Вы думаете это личная причина, а не политтехнология?
Я глубоко уверен, что у каждого есть какая-то внутренняя
заноза, понимаете, которая вот сейчас проявилась,
к сожалению, и мы сейчас рискуем, видите, понимаете, мы
рискуем представителей другого направления мыслей,
которые, скажем так, по иному представляют себе отношения
между государством и обществом, записать в каких-то врагов
какую-то пятую, это несправедливо и не честно, потому что
тогда, если быть предельно честным, вот у вас здесь
там...
На секунду, буквально.
Да гораздо больше фамилии.
Или гораздо больше, мы самые промечательные здесь повесили,
подождите, обратите пожалуйста внимание на то, что, как
вы сказали, Леня Гозман там.
Ну Леонид, да.
Неважно, Гозман, Навальный, Соболь и так далее и тому подобное,
по какой такой причине все то, что они говорят, так
созвучно тому, что про нас и наш парад пишут на Западе.
Это тоже совпадение.
Это мы пытаемся каким-то образом очернить этих светлодиких
людей или все-таки есть некое задание.
Я вам скажу такую вещь, я вам скажу такую вещь, я вот
занимался компартивистиком в свое время.
И это очень тонкая грань, действительно бывает вещи
какие-то, которые похожи как две капли воды и кажется,
что один взял у другого, но это может родиться совершенно
независимо.
И вы будете думать, что это все кто-то там диктурит.
Подождите, давайте помыть.
Вот смотрите, мысль, этот парад только для Путина, на
черта этот парад спрашивает вся страна, нам это говорят.
Откуда такая мысль?
Откуда?
Подождите, она повторяется из-за сказывания.
Вот видите, ключевое слово Путин, обида на Путина, что
Путин проблема.
На черта этот парад спрашивает вся страна.
Послушайте, когда речь идет о Путине и неприятии
Путина, то все, что делает вся страна, так спрашивает
беншинство.
Нет, я говорю, когда речь идет о Путине, то Навальный
заодно СНН, СНБС, ППС.
Вы можете сказать, что это ситуативные союзники,
допустили попутщик, но тем не менее, не надо так
упрощать все.
Если быть предельно честным, а где фотографии людей
либеральных взглядов, которые запарат здесь, они
есть?
Вы и у нас в студии, зачем нам ваша фотография?
Хорошо, а почему там нету этих фотографий?
Алексей здесь у нас, вы, пожалуйста.
Да, но вы же не представили подбор этих мнений, потому
что вам интересно представить всех им подробно.
Хорошо.
Они обрывками и урывками.
Пожалуйста, Винклим.
Так, ну давайте вот сначала о главном, да, на этом параде
кроме наших войск присутствовали войска помимо страны СНГ
еще таких очень немаленьких держав, ракетноядерных,
как Китай и Индия, но представляете себе, что сейчас в мозгах
творится в странах НАТО, да, хотя это абсолютно мирная
история, и мы отметили действительно общую победу 75 лет назад
над сизмом.
Теперь по поводу нарративов, все, что в некотором кажется
происходит случайно, нам не кажется, мы знаем, происходит
неслучайно.
Конечно, некоторые люди могут сами по себе что-то
там выдумать, но когда смотришь на планы, которые потом
сбываются, как это было, например, год назад, под видом,
так сказать, борьбы за некие места депутатские на
московские выборы, так и по поводу планов уже конкретно
на 1 июля, о которых я сегодня говорил, в заявлении по
поручению нашей комиссии, где совершенно конкретно
расписано, кто что делает, где есть документы, и часть
из них уже обнародована вот последние буквально
два-три дня с расписками, с фотографиями, с конкретными
совершенно задачами, когда нам известно, что подготовлено
1800 человек, мы понимаем, на чьи деньги все это делалось,
мы понимаем, зачем это делалось.
Я на секунду вас перебью вот эти расписки, нас смущает
сумма 2000 рублей, неужели это так дешево стоит?
Ну смотрите, смотря, кто за что, это просто проезд
из пункта в пункт Б, для проведения соответствующей
пропагандистской инструкторской работой, у меня есть другие
цифры на самом деле, о ежемесячных суммах некими
гражданками, ежемесячных, порядка 30 тысяч долларов,
ну это немножко другая сумма, правда, но это вот уже
это уже бригадиры, это не кукловоды конечно, это
уже бригадиры, поэтому мосовка некоторая вообще бесплатно
идет, вот люди говорят, а нам ничего не заплатили,
да вам не заплатили, сжим его платить, вы без денег
так сказать, под эти самые лозунги встали и пошли.
Люди, которые этими руководят, они между прочим имеют
специальное образование, вот я там говорил в частности
о госпожи Шевжуковой, она имеет специальное образование,
профессиональное, она профессиональный социально-политический
психолог, у нее так в дипломе написано, плюс еще два
года назад стажировка на курсе так называемых
лидеров в Соединенных Штатах Америки за деньги государственного
департамента, между прочим на тот момент Соединенные
Штаты Америки официально назвали в своем законе пьел
в 115-144 Россию противником и выделили на всю эту историю
дополнительно 250 миллионов долларов дополнительно, и
эти деньги были разложены по годам, в том числе попала
и суда, вот все что это происходит, оно происходит, повторяю
еще раз не случайно, оно происходит продумано и я
могу на одну цифру напомнить, кто забыл, в Центральном
разведленном управлении активным планированием
пеперации против нас, только планированием, занимается
порядка 500 офицеров, но наверное они что-то делают и кого-то
набирают, им нужна повторяя вот это вот массовка в
полях наших, извините, поэтому наиболее продвинутые
бригадиры вывозятся туда и там обучаются, остальным
что достанется, смотря какая роли на этом дело
отведена, и таких у нас масс свидетельств, к сожалению
это работает, но к счастью, у нас большинство людей,
реальное большинство людей в нашей стране понимают,
чем мы имеем дело, и реальные опросы показывают и отношения
к параду, и отношения к предложению по изменению
конституции, и кстати знаете, что больше всего бесит
наших западных, так сказать, партнеров, вот больше всего
их бесит то, и они это прекрасно понимают, что эти изменения
в основной закон страны, они реально дают конституционную
необратимость нашего суверенитета, вот это их задело за живое,
и они проговорились буквально 15 января на эту тему, не успел
Путин закончить свое выступление, и от других прямо сказали,
нам не нравится вот это, это и это, все, что касается
суверенитета, нам не нравится, на остальном просто наплевать,
поэтому такая ожесточенная критика, поэтому накручивая
соцсетей, поэтому попытки, так сказать, заставить людей
изготавливать листовки, баннеры и прочее, поэтому попытка
сделать то, что есть некое такое, всеобщее недовольство,
это не так, это продуманная программа оболванивания
нашего народа с целью реализации вот этой самой программы
сдерживания России, закрепленной американским федеральным
законам.
Вы тоже сейчас, наверное, скажете, что, возможно, такие
совпадения, но обратить внимание на аватарки, это все люди,
которые мы удивились обнаружив там нашего знакомца Бориса
Борисовича Надеждина, все люди, про которых написано
в появившейся в интернете расшифровки сотрудничества
с организацией, которые называются фрераж, там суммы
уже фигурируют немножко другие, не 2 тысячи рублей
за проезды с точки А в точку В, там есть сумма в том
числе в 600 долларов, давайте мы прочтем, сначала покажите
нам скрин этого документа, чтобы, опять-таки, когда
кому-то кажется, что это совпадение, просто будем
пытаться доказывать, что ну не бывает таких совпадений
или уж больно, а не подозрительно, про 600 долларов.
Подрядчик обязуется выполнить обязанности ассистента,
в рамках проекта поддержка активности и выполнить
следующие работы.
Организовать онлайн-запис участников Миндзипальных
школ, а также провести их верификацию, вести проектную
документацию, обеспечить упоминания проекта в СМИ,
писать анонсы и релизы, вести социальные группы
взаимодействовать заинтересованными группами, осуществлять
материальную и техническую поддержку.
Сорок действия данного договора с 1 февраля 2019 года
по 31 января 2020 года оплата услуг подрядчика составляет
600 долларов в месяц.
Подрядчик обязуется соблюдать конфиденциальность данного
проекта, включая любую информацию или материалы,
которые относятся к предмету исследования.
В телеграме Романа Голованова опубликована эта информация,
это очень много документов, подтвердителя опровергнуть
мы не можем, но тем не менее, что мы видим, что ни один
из фигурантов этих документов до сих пор не опроверг
написанного, не опроверг.
Есть переписок.
Да, а Галяна даже сменила депутатша Аватарко, чтобы
не быть в том бреду, похожих друг на друга, а Аватарок
нет поправкам.
Переписку давайте тоже прочтем.
Архангелик запрашивает помощь, в них хотят хранить
отходы, можем отправить им специалисты по антивогоранию
для активистов, плюс ребят из бессрочки, хотят делать
это на фестиваль, можем от них послать человека.
Казань и Иркутск – обычные шимеи, с долгопрудной надеждой
наплачивает сам, это его интерес, мы можем изложить
по минимуму.
Поняла.
Вот дилю.
Вот ваш бюджет.
Кедай реквизиты, пошлём 8 тысяч.
Мила кинет письмо с требованием по отчёту.
Спасибо, сейчас кину, только если можно, с личного счёта
прямо отлегло.
Только требования по отчётам сильно ужесточились.
Пожалуйста, сильно старайся.
Если, предположим, Вы с Алексеем создали кружок
оппозиционный, ну ради Бога, вот ради Бога, но если
подключается фонд, который финансируется государственным
департаментом Соединённых Штатов, многим кажется,
не все, но многим кажется, что это преступление.
Ещё есть категория граждан, которые называют такие
поступки изменной родни.
И вот здесь вообще непонятно, как это классифицирует,
потому что действительно выглядит всё это ужасающе.
И в купе с одинаковыми постами, одинаковыми, по
сути, после парада, хотя, казалось бы, парад
победы, создаётся очень не лицеприятная картина.
Ну, на самом деле, конечно, могут быть какие-то платы
и так далее, но вполне ведь есть наши сограждане,
которые выступают против парады.
Это их право, пожалуйста, наши деды, собственно, воевали
за то, чтобы мы могли говорить то, что хотим.
И победили тех, кто считал, что имеет единственное
верное мнение, которое никем нельзя опровергнуть.
Я хотел бы высказаться о первой части нашего сегодняшнего
репортажа об иностранных СМИ, где они...
– Тупает против парада, Алексей, не выскупает.
– Они могут сказать, давайте направим деньги на врачей.
Вы можете считать, что это не нормально?
Это наши сограждане, наши люди, понимаете?
Они неправильные книжки в детстве читали.
– Давайте послушаем, Алексей.
– Неправильные книжки в детстве.
– Да, вполне может быть.
Они бы воспитывали их, как, не знаю, кого.
– Это наши русские, добрые русские люди.
Так вот, далее.
– Какие они добрые?
– Какие они добрые?
– Про иностранство.
– Несекунду.
Несекунду.
Давайте не будем никому давать определение, добрый,
госман или злой.
Нам какая разница?
Он нам кто этот господин?
Мы сейчас, по сути, позиции.
– Вы сказали, что есть люди, которые считают, что вместо
порады надо кому-то раздать.
– Раздать беременным пенсионерам.
– Беременным пенсионерам.
Да просто раздать.
– Да, да, да.
– Даже может быть беременным пенсионерам на здоровье.
Но тоже странно, что одновременно с этим явлением, когда так
много людей, хотя вы видите их всего 9 человек по стране
и, как правило, они получают западные гранты, вдруг появляются
социологические опросы.
Вообще не понятно, кто их проводил.
А там такая жесть в этих социологических опросах.
Если верите этим социологическим опросам, что тех, кого смущают
порад, ориентировочно в нашей стране 72%.
А где-то 99% считают, что надо действительно раздать
деньги беременным, как вы выразились, пенсионерам.
Откуда это?
Кто это?
Зачем нам это навязывать?
Давайте.
– Посмотрите, группа Белановского, да.
– Прочтем.
– В докладе об отношении к дню победу Белановского
говорится, что больше половины россиян считают, что события
Великоотечественной войны в российских СМИ подаются
как сплошная пропаганда.
И еще почти 40% сомневаются в достоверности публикации
гос-сми.
Верят в официальную современную точку зрения о войне
ничтожено мало, только 4% россиян.
Что порад победы надо проводить, говорят лишь 15% респондентов,
что проводить его не надо, говорят 72%, причем среди
людей старше 75 лет, ну это то есть тех, кто застал
войну, не считают необходимым проведением военного порада
89%.
Для меня многие цифры в вашем докладе довольно
удивительные.
– Они во многом близки к моему личному мнению,
но я не ожидал, что такая точка зрения так широко
распространена.
– Вот.
– Я допускаю, что в нашем исследовании была какая-то
погрешность, но я думаю, что порядки цифры они все-таки
такие.
– 20%, которые не согласны с тем, что чтить память
ветеранов надо не бравурными порадами, что имели в виду?
– Они соглашаются с той точкой зрения, которая звучит
по телевидению, что там, ну понимаете, что это великая
победа и так далее, но я, например, этого не отрицаю,
просто меняется эпоха, меняется времена, не надо проявлять
такую агрессию, не надо было с моей точки зрения начинать
порад с этой страшной песни, в общем-то, вставая страной
огромной.
– Просто она тогда совсем иначе звучала, ничего торжественного
в этой песне нет, она придрекает огромное количество жертв.
– Она страшная, а прошу прощения, прошло 85 лет.
– Это мой любимый Врунишка с телеканала «Настоящее
время» Тимур Олевский финансируется секунду, он государственный
департаментом, российский гражданин, который живет
тоже наш, как говорится, добрый человек, Леш, добрый
человек, который живет на американские деньги, бог с
ним.
– Зритель нашей программы.
– Вот этот персонаж рассказывает ему на русском языке,
на американском телеканале, про то, что 72% против порада,
но это же не бьется ни с чем, ни с какими цифрами, это
даже это обыкновенная ложь, это настоящий фейк,
ни одно свидетельство, ни левады, ни вциома, ни фома,
не подтвердают даже близко таких цифр, это намеренная
провокация.
– А вы говорите это только по воду слову.
– А вы говорите, Алексей, оплаченное американскими
налогоплательщиками, ведь это так, то есть за то, чтобы
это вышло в эфир на русском языке, Тимур и Олевскими
заплатили американские налогоплательщики, а он пригласил
этого второго своего друга вруна.
Вот и все, то есть вот оно влияние, чистое вмешательство
в наши с вами дела, они не добрые россияне и тем
более не саморитет.
– И по-поживлению хорошую пропаканту, как вы…
– Секунду, секунду.
– Давайте говорим.
– Как вы справедливо заметили, это финансируется американскими
налогоплательщиками, как вы думаете, хорошую работу,
которую провели американские налогоплательщики, вы бы
акт выполненных работ подписали, то есть как бы люди делают
деньги, понятно дело, это их работа, я хочу сказать,
что правда, среди наших сограждан есть люди, которые,
например, считают, что нужно раздать деньги беременным
пенсионерам.
Но пусть они заблуждаются, но это их мнение, и не надо
их там, не знаю, черной краской молотить, я вкратце
хотел сказать про иностранную прессу, да, мне очень нравится
неожиданное открытие иностранной прессы, на прошлой неделе
они узнали, что Владимир Путин – российский политик,
они российский историк, сегодня они узнали, что Владимир
Путин хочет в России поднять патриотизм, это был один
из заголовков.
Конечно, западные СМИ не привыкли к парадам, у них
почему-то считается, что это Китай, Иран, Северная,
Корея, только Франция выбивается всего этого списка, и есть
Дональд Трамп, помните, в прошлом хотел провести парад
на День Везовисимости, его все обругали, в итоге вывели
пару ржабых танков, которые там никуда не уехали, но
они просто не понимают Россию, не понимают нашего
патриотизма и не понимают, что парад и вообще культ
наших предков, которые реально победили в самой страшной
войне человечества, это, в общем-то, то, на чем мы стоим,
это наша основа, они этого не понимают, они в это видят
только скрежет танков и отблеск штыков.
Многое, что они понимали в своей стране, и та самая
страна, которая у нас считалась кое-где самой великой, сейчас
едва держится, и непонятно, остался ли с этой минутой
там хоть один единственный памятник, или уже все снесли,
надо разобраться, Игорь.
Ну вот эти расписки, отчеты, которые нам показали, слушайте,
это даже не верхушка айсберга, это легкий снежок сверху
айсберга, на подрывную деятельность против Российской
Федерации совокупна ежегодно тратится десятки миллиардов
долларов.
Вот масштаб той работы по попыткам разложить и уничтожить,
подорвать нас изнутри, которым характеризуются эти
бюджеты.
Поэтому, слушайте, как говорится, курочка по зернушку клюет,
там она 600 долларов получила, там еще 2000 рублей, но это
крохи, масштаб работы против России десятки миллиардов
долларов.
Это не атаки против военного парада, который прошел 24
июня в Москве, это атаки против другого, против нашей
победы, потому что парад – это символ победы, они
атакуют самый главный праздник в нашей национальной
истории, который связывает людей абсолютно разного
идеологических убеждений, взглядов и коммунистов
и здоровую часть, если может так выразиться, либералов.
Это праздник, который является духовной судьей, асковой
России в ее нынешнем виде.
Это то, без чего наша страна не может существовать, без
этой памяти, без этих парадов, без ветеранов, которых
с каждым годом становится, к сожалению, все меньше.
Это национальное достояние, наше душа, душа русского
народа, всех народов, которые у нас здесь живут, вот
куда они плюют.
Чем занимаются эти люди?
Часть из них однозначно проплачены и отрабатывают
деньги, которые они получили, и это большие деньги.
Часть – это просто моральные уроды, которые готовы вот
так вот кусать, может быть, даже и бесплатно, в село
внутренняя злобленность и так далее.
Я хочу обратиться к тому же Гозману, к тому же Макаревичу.
Слушайте, а что бы было с вами, с вашими родными близкими,
если бы победил третерей их?
Ну, уже говорили, из Гозмана могли бы сделать либо пепел
в крематории, либо абажур.
То же самое было бы и с музыкантом Макаревичем.
Понимаете, я говорю это отравенно.
Пошли у подобрания.
Идеология однозначно преступная.
Их цель и задача была уничтожить всех.
Поэтому, по крайней мере, евреи бы точно немцы здесь
истребили бы полностью.
И в память о жертвах холокоста мы должны говорить, почему
эти люди оскорбляют, в том числе такими высказываниями
в адрес военного парада, они оскорбляют и жертв холокоста.
Здесь, кстати говоря, Израиль выступает с нами с однозначных
солидарных позиций.
Точно так же, как выступает и постсоветское пространство
взять хотя бы позицию президента Азербайджана
Ильха Малиева, который говорит, я и Путин занимаем
одинаковую позицию в отношении категорического неприятия
любых фактов увековечивания фашизма либо гитлеровских
коллаборантов.
Что было бы с Соболь и Навальным?
Ну, понимаете, их судьба тоже была бы печальна.
Это же самое с Соболь, либо, извините, девушка была
бы, наверное, по обслуживанию немецких солдат в солдатском
борделе, либо ее отправили мы в концлагерь, то же самое
Навального.
Ну, может быть, они бы были бы и полицами, мы тоже этого
не можем исключить.
Вероятности, судя по тем выражениям, которые они говорят.
Они перешли красную черту.
Вот мой коллега говорит, что не надо ругать тех, не
надо навязывать взгляды тем, кто придерживается другой
точки зрения.
Я согласен с вами, нам не нужна ни тоталитарная пропаганда,
ни тоталитарная идеология, но есть вещи, которые называются
человеческая и моральная подлость.
Я считаю вот эти высказывания, которые были нам продемонстрированы
со стороны господина Невзорова, господина Навального,
госпожи Соболь, со стороны Гозмана Макаревича, они перешли
красную черту, это табу, вещи, которые они сказали абсолютно
недопустимы, в политической борьбе есть тоже правила.
Ведешь ты политическую борьбу как оппозиционер ради
Бога.
Есть два табу.
Первое.
Не переходить красные линии, которые разделяют нас
на своих и чужих, а это люди чужие.
И второе нельзя брать иностранные деньги.
Красные линии должны быть прописаны в законе, вот у нас
теперь есть поправка, но должен быть тогда такой закон.
Просто мы вот не до конца понимаем, сейчас пытаемся
рассуждать, в том числе.
Если институция будет четко записана, что фальсификация
истории недопустима, это неприемлемо, а то депутаты,
сенаторы будут иметь возможность принятия соответствующего
конституционного закона, в соответствии с которым
вот заворожение, которое сделал тот же самый Невзоров,
он бы как минимум пошел на 6 месяцев мести улицу, либо
на принудительные работы.
И кстати говоря, вот здесь уже затрагивалось, хочу
обратиться к руководству нашей уважаемой монополии,
слушайте, но вы принимаете какие-то решения по поводу
кого финансировать, а кого не финансировать, недопустимо
финансировать подлость.
Можно финансировать оппозицию.
У нас есть разумные оппозиционеры, вполне разумные, они
не переходят вот этих вещей, но вот эти плевки в адрес
9 мая военного парада, это плевки в 27 миллионов погибших
советских людей.
Это красная линия, они ее перешли, прощать такие вещи.
Нельзя.
Это не политическая борьба, это не борьба с Путином,
это борьба с российским государством и российским
народом.
Надо различать из-за этих вещей должна быть ответственность,
включая и ту, которая будет предусмотрена, очевидная
не только административным, но и уголовным кодовцам.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз родину мать с разрисованной
ладонью лицом.
Это на родину мать Сталинград вылили зеленку.
Это фотошоп.
Появилось это чудо в 2017 году.
Естественно, у друзей Навального Навальный активный репост
активно педалировал эту историю, огромное количество
людей возмутились, в частности, я и родомы Сталинграда.
Мне непонятно такая шутка.
Мне не кажется, как вам кажется, что это совпадение.
Я не думаю, что это свобода слова, с которой не стоит
бороться.
Я не думаю, что в этом есть проявление демократии.
Я здесь скорее рассуждаю на тему того, что пытаются
надругаться.
Надругаться лично над моей семьей, надругаться над
Сталинградцами, надругаться над россиянами.
Примерно то же самое, можно сказать, про тех новальнистов,
которые во время бессмертного полка отправляли фотографии
Гитлера для того, чтобы кто-то распечатал, для того, чтобы
кто-то куда-то с ними отправился.
Это было, если вы помните, электронный бессмертный
полк.
Это все никак не связано с оппозицией, никак не связано
с искренностью, никак не связано со свободой слова.
С этим надо что-то делать.
Что касается родины матери, гражданин, который впервые
у себя это опубликовал, у него фамилия Волков, был
наказан.
Был наказан на сумму в размере 200 тысяч рублей.
Страфли это адекватно или он?
Не знаю.
Мне кажется, нет.
Вот у нас еще ничего не сказано.
То, что у нас есть 5-я колонна, это очевидно, и хотелось
бы, чтобы списки ее опубликовались на каком-нибудь сайте-ресурсе
нет еще.
И очень плохо, что нету.
Мы найдем, кому поручить это, потому что люди должны
знать, что вот эти вот деятели, они, значит, ведут подрывную
деятель против нашей страны раз, что они врут, распространяют
фейки, а, к сожалению, общество сейчас манипулируемо.
Мы что, взтирали?
Они наше закон.
Это же ключевой вопрос.
В том числе, да, надо еще это посмотреть, потому что
Невзоров рассказывает, что от танка оказывается не
наш американский, и люди верят этому какой-то социолог
на коленке нарисовал результаты фейкового опроса.
Не говорит даже, сколько он там опросил.
Но с танком очень легко все, наверное, знают люди, что
танк Т-34, он просто появился до Лэндлиза.
Поэтому никаких с танков там не было американских.
Изначально.
А те, кто слушают это все хинею, дают ничего себе, но
я хочу сказать...
Украинцы могли бы сказать, это вообще наш танк, а не ваш
российский.
Я хочу сказать по поводу вот этих расписок, которые
мы смотрели.
Это прямое вмешательство в выборы вообще на политические
процессы нашей страны.
И мне непонятно другое, почему мы так гуманно смотрим.
Не нужно никакой консистенции закон.
Есть в Америке вот этот закон, знаменитый фаро 1938 года,
по которому они тоже Бутину посадили, да?
Почему у нас нельзя принять закон о физических лицах
и на агентах?
Котегорически должно быть запрещено получать финансирование
из-за рубежа на ведение общественно-политической
деятельности в стране.
Вот это надо принять и все, если нам из-за рубежа
хотят помочь там, грубо говоря, на борьбу с раком и
счетом животных.
Да, конечно.
Люди должны иметь право читать лекции на западе,
фильмы снимать, получать за свою творческую научную
деятельность деньги.
Но когда в открыто человек говорит, дайте мне деньги
для того, чтобы я здесь занимался политикой, давайте представим
себе, можно ли в любой цивилизованной стране такое увидеть.
Давайте предложим гранты в США, а Алексея Андрея
Акасия в карте, чтобы она получила.
Можно, там действует целая кей-стрит, но лоббистские
компании там находятся, но эти лоббистские компании
в конце года предоставляют отчеты с фамилиями, суммами
и на что эти деньги пошли.
Но можно.
Там общество отринет, если представить себе, что условный
там Сандарс или это карте выйдет, скажет, я тут двадцать
тысяч долларов получил отрос сотрудничества, тем более
поменялся руководитель, прогрессивный человек, значит
Евгений Александрович привез и отдал Примаков, ее разорвут
просто, она вообще не будет никакой политики там заниматься.
Хорошая идея для нового главы Росоотронничества, кстати
Евгения Примакова, искренне поздравляем с его назначением.
Вы знаете, глупо делать вид, что не принимаете попытки
каким-то образом раскачать ситуацию, и никто здесь
это не пытается сделать, весь совершенно о другом.
Вы начинаете с того, что это хорошие листья и ничего
страшного, и давайте не угнетать свободы в нашей стране.
Речь совершенно о другом, речь о том, чтобы с грязной
водой не выплескивать.
Надо как-то найти золото-середину, потому что сейчас...
Очень опасная вещь, я не знаю, вот вы по поводу пятой
колонны и списков, вы будете составлять списки.
Я попаду, он попадет, еще кто-то попадет.
Это не может быть похоже на Украину, списки не нужны.
Понимаете?
И тогда не превратится ли желание наше дистанцироваться
от вот этого мнения в охоту на ведьм?
Вы гарантируете, что не будет охота на ведьм?
Начнем с простого.
Вы гарантируете?
Да, гарантирую.
Начнем с простого.
Как?
Как?
Как?
Как?
Как вы будете составлять списки?
А в этот список попадут люди, которые уже замазаны
в том же...
Второй момент.
Второй момент.
Деньги зарубежали на борьбу с нашей страной.
Могут быть какие-то социологи, могут быть липовые опросы.
Вот я спрашиваю оппонентов, здесь три человека.
Да.
Вот вы способны поверить серьезно в то, что какая-то вот
маргинальная передача, никому неизвестный социолог,
способны радикально изменить общественное мнение в России?
Радикально нет.
Если вы это прекрасно знаете, это украинство.
Украинскую поговорочку купичка до купички, знаете, вот
и...
Простите меня, я их иначе называю на радиусу обвода,
на настоящее время, голос Америки они все делают.
Посмотрите, давайте посмотрим просто, что они показывают.
Господа, господин Строфимов, давайте посмотрим просто,
что они показывают эти опросы.
Есть у нас, выведите, пожалуйста, ответы на вопросы, которые
согласно этому агентству этим журналистам приписываются
россиянам такие опросы.
Вы посмотрите, что вы испытываете по отношению к празднику
военному параду и к Дню Победы, город из-за победы
12%.
Вы можете себе представить такое в России?
Этого нет.
Это вранье.
Смотрите, значит, больше всего 30%, то есть вас спрашивают,
вы как относитесь к Великой Отечественной Ванне?
Они говорят, я не гадую в отношении Сталина и других
руководителей ССР, не сумевших предотвратить войну.
И вот это госдеповский холоп, простите, я его знаю лично,
тему Ролевских лопает глазками, говорит, да, представляете,
сложно поверить, но это так, каждый третий в нашей стране.
А тут у нас в мозгах, что, у нас цифра три с половиной
миллиона зрителей парада в Москве, только по телевизору
плюс интернет, то есть половина жителей Москвы, где разные
мнения, где люди абсолютно все источники информации
у них есть, смотрели парад, а потом мы видим такое.
Вот в этом проблема.
Он играет свою роль, но как это повлиять, может Алексей?
А если бы он на ей парад, то он на кого может повлиять?
Сколько человек поверить в этом параде?
Нам плевать секунду, сколько человек конкретно этому
опросу поверить?
Мы вам привели сейчас плеяду тезелей, плеяду публикаций,
огромное количество социологических опросов, они явно взялись
за нас и явно пытаются сформировать у нас какое-то
определенное весьма себе конкретное отношение ко всему
происходящему и все то, что они формируют из этого
начинала, уж больно созвучно западному восприятию и отношению
к нашей победе в Великой Отечественной войне.
Вот мы о чем говорим.
А в тот момент, когда становится известно, что это не личные
частные, разрозненные мнения, а за это платят и платят
американцы, покажите нам, пожалуйста, еще видео встречи
посольской машины с американскими номерами с организацией,
которые называются «голос», становится отвратительно.
Что они там делают?
Становится понятно, что с этим надо бороться системно,
потому что их действия в наш адрес тоже весьма себе
системные.
Мы только не договорились до главного, что делать
с этими людьми предателями, предателями сажать, наказывать
как наказывать, не как надолго сажать, вот этот вот
сакон физический и на агентах, просто надо прерваться
на рекламу.
60 минут.
Наш программ называется.
Попрошу еще раз показать этот самый посольский автомобиль,
явно американское посольство, посещают организацию голоса.
В общем, те люди, которые нам пытаются навязать, объяснить,
проплатить кому-нибудь, чтобы нам навязали, объяснили
и показали, как любить родину, как относиться к истории,
сами немножко запутались, и мы бы, может быть, ну вот
в некотором своем количестве, например, господин Стракань
явно готов поверить американцам, и в целом некоторых из
них, как вы сами сказали в начале нашей программы
и наших оппозиционеров так называемых, считаете
хорошими людьми, все в общем бы сложилось, наверное, у
американцев и попытками, если бы прямо сейчас в
Америке не творился вот этот вот самый ад, который
указывает на то, что начали вроде сроссизма, потом
пришли к экономике, закончили тотальным непониманием
не собственной истории, ни на чем это несчастно
или счастливая Америка до сих пор держит, смотрим.
Гарлем, Нью-Йорк, ровно месяц протестов, активисты,
блэк-лайвзмэдса ради борьбы за права чернохожих взрывают
фирверком бамшаром.
Погибших в беспорядках уже больше двух десятков, среди
раненых трехлетний ребенок. Очередная шальная петарда
попала в детскую через открытый арт.
Целование сапог в прошлом, теперь в автономной зоне Сиэтло
белом просто запрещен вход на территорию отдыха для
чернохожих.
Можно не пойти сюда?
Нет, это место сейчас только для чернохожих.
А в Чарльзстане особо угнетенные водят белых активистов
на цепи и рисуют им на спине следы отплетения.
Контроля со стороны властей нет от слова совсем.
Иначе, как хаосом, происходящее в США назвать трудно,
в восторге только демократы. У бывшего президента
Обамы на руины американского общества уже свои планы.
Молодые люди устали не только от миросбимихи и злава власти,
они еще готовы решить проблемы, которые веками стоя и перед нашей
стороной. У них свое мнение о том, как должен решаться
расовый вопрос в нашей стране.
Я настроен оптимистичным, потому что в стране идет
великое пробуждение.
Великое пробуждение, то есть 8 лет, пока Обама
был при власти, вероятно, американский народ, 350 миллионов
человек спали, что ли, получается, не очень понимает.
Если мы проводим параллели с нашей страной, то мы видим
очевидное вмешательство. Как не называете это, да?
Вот как хотите. Они все равно хотят, чтобы мы жили
как они, или по их правилам, или по их диктовку,
или нашими ресурсами владеть. Но тем не менее,
конечно же, в США к нашей стране нездоровый, абсолютно
нездоровый интерес. Мы конкуренты на геополитической
арене. Но как мы можем равняться на страну,
которая не может навести порядок элементарно
в сфере национальной, да, в сфере социальной.
То есть, на что нам тут равняться, что, с чего нам здесь брать пример?
Уже им пора вводить в лозу. То не скачет, то трассист.
Ну, то есть, нормально будет в таком, а все то, что
они там делают, это памятники сносят, там,
я не знаю, в белых уже... Грабят, это нормально.
Такое ощущение, что вот у них там действительно
лозунок, там весь мир насилия, мы раздрушим до основания,
а затем мы наш, мы новый мир построим.
Кто был никем, тот станет всем. Вот они были никем,
теперь хотят стать всем. Там негр с автоматом,
сиэтли, погромщики, белых на цепь, там и так далее.
То есть, вот, вдумайтесь, вот, и при этом выходит Обама
и говорит, это пробуждение. Весь мир посмотрит,
говорит, мы лучше спать будем, чем так пробуждаться.
Нет, ну реально, но это просто невозможно,
должна это смотреть. Но при всем при этом,
заметьте, в чем, в чем весь цимус этой конструкции?
То, что они говорят, что это и есть демократия.
Вот это должно быть у вас, ну в реальную должно быть у вас.
Не просто они ее пытаются нам насадить, они на это выделяют
финансы, на это выделяются ресурсы и так далее.
В нашей многонациональной стране, где там, сказать,
нет негров может быть, но есть масса, так сказать,
других национальностей, больше 120, и мы всех их любим,
ценим, из-за столетия научились мирно жить.
Да, у нас бывают конфликты, мы их решаем, но точно
не такими методами. Никто не может себе позволить,
чтобы кто-то кого-то водил на цепи в этом отношении.
Кто-то кому-нибудь ботинки лезал.
И кто-то кому-то да, целовал там ботинки.
Даже если это театральная постановка, нас же уверяют,
что это все фейки, театральные постановки.
Я приводил вам пример, что там вышла девушка,
не стала на колени, там перед неграми, ее взяли,
уволили, она там 15 лет проработала и так далее.
Она с площей рядом. Поэтому американцы в своей
демократии уже дошли до того, что они уже у себя,
у себя в стране не могут не просто конкретно
определить, что вот этого делать нельзя, это хорошо,
это плохо, это нормально, а это ненормально.
Они все извратили, теперь у них власть,
меньшинства, она преувалирует.
И это везде пытаются навязать.
Нам тоже пытаются сказать, что демократии
это не когда большинство за, а меньшинство против.
Мы делаем как большинство, они говорят,
не, не, не так. Теперь по-другому демократии называется.
Если меньшинство за, то большинство должно этому
подчиниться. Вот они к чему ведут это дело.
Соответственно, вот эти опросы, они там же идут.
Вот смотрите, какая конструкция.
Мы вот тут против, мы честные люди, добрые,
как Алексей говорит. Поэтому давайте, ребята,
порада победы не будет, этого не будет,
а будет у вас то, что у нас.
Но если у нас это полыхнет, они все не представляют.
Это вот мы так смотрим на них.
Ну и вроде там стабильная Америка.
А у нас, если не дай бог,
у нас такого не будет, конечно.
Но если они этого добивают,
но они сами не понимают, что если у нас
это будет, то они даже за свои лужи
там в океане не отседятся.
Там просто любопытно, что так называемая
демократия, я не знаю, напоминает ли это уже
демократию, возведена в тот культ, что
мэр Миняплеса, они же создали там свою
зону для черных, специальные зоны,
куда они пускали белых. Они в самом
деле договорились до того, что там теперь
внутри вооруженные люди, туда действительно
не пускают белых, и человек, они начинали
шутки белой, должен заплатить деньги
для того, чтобы оказаться здесь.
Сейчас это тоже на уровне их закона, вот этой,
вот их резервации, они приняли там закон,
они в рамках своей демократии
договорились до того, что их нельзя трогать.
Да, там действительно анархисты.
И мэр, который изначально настоящего
Миняплеса все это дело поддерживал
и пытается их разогнать, разогнать
невозможно, они рассуждают, что они
то самое важное меньшинство, которое
большинство должно уважать.
Единственная в этой конструкции
мне кажется шатким, и для нас,
к сожалению, принципиально важная,
они там как разваливаются, разваливаются,
и никогда, наверное, не разваливаются.
И главное, что эта система настолько
отложена, что
одна часть разваливается
и бунтует, а другая
одновременно со всеми этими
жуткими, на самом деле, для
государственности процессами
штампуют антироссийские санкции.
Идоллары.
К сожалению, у них есть до сих пор
такая опция, и нам
никуда не деться.
Давайте в продолжении мысли
послушаем такера, вот они тоже,
мы часто используем это слово, что
разваливают, не знаю, про множество.
Как раз он уже наш соведущий, да.
Тадор Рузвельд
был героем для миллионов
американцев, и он до сих пор
им является. Именно поэтому они
сносят его памятники, они знают,
если они заставят вас смотреть,
как они свергают ваших героев,
они победят. Нет ничего,
чтобы они не могли сделать дальше.
Они могут решить, как вам воспитывать
своих детей, как вам голосовать,
во что вам верить, унизив вас
могут контролировать вас. Поэтому
по всей стране эти толпы
сносят американские памятники.
Эти разрушающие силы имеют большие
планы, речь идет не только
о статуе Тадору Зульта, они
планируют править этой страной, что
будет, если это случится. Вы будете
просто наблюдать, если они смогут
снести статую Линкальна, связав ее с
расизмом, они смогут запретить
первую поправку. Вы
не захотите жить в таком мире.
Алексей.
Занимаем это зону, как уже правыми
американцами, очень интересная.
Потому что хотят разогнать правду.
Там было
три перестелки.
Чернокожий мужчина лежит
в больничной палате.
Полиция не смогла приехать.
Я собираюсь судиться с полицией.
Мы видим, когда полиция ее нужна,
ее нет.
Очень интересно, мы сказали.
Воперек, демократия.
Иездимократия всегда была, что это власть большинства.
Что-то в интересах, wormиншинств.
Но американцы, свято верим, что все, что они придумали
и все, что они делают, это правильно.
То есть мы же говорили о том, что это гражданская религия.
Свобода через Господа, через правительства дорогаются
людям и так далее.
И Lie öyle, что мы все ждали, что unsere власть добав backstory
по адресам вирту gefunden, які elderlygas.
То есть что rains willing?
Свобода и правительство адресам вирту Gesetzentwurf.
Это Gla Weinstein!
Т.е. пр張 проведения.
Хотя принято считать, что этоы наше власть такральное.
Да, у них же там, не знаю, там дрование конституции от
сами основателями, похоже на дрование жизни Господа.
Это очень интересно на самом деле.
И они святы верят в то, что все, что они делают и все во
что они верят.
Вот так и надо.
При этом я замечу, американский президент Трамп, которому кто-то
что-то дровал через Господа, строчит в своем твиттере угрозы
на тему того, что если вы, братцы, не разойдетесь, я вас
всех посажу, а, братцы, плевать на него.
Да, ничего сделать не может.
Что интересно, да, вот мы сейчас говорили, кто же, коллега
говорил про колониализм, про то, что нам пытаются
импортировать вот эти, дреникспортировать эти вещи.
Что интересно, я был в музее колониализма в Бельгии
и там прям, такой музей они очень извиняются.
Они говорят, простите, дорогие товарищи Чернокожи, мы
вас очень сильно эксплуатировали, все вы возили в себе, лучше
вас забирали и оставляю все самое плохое.
И тут я подумал про русский колониализм и я вспомнил,
как я не знаю, в советское время все лучше было в
Прибалтике.
Вот этот наш обратный русский колониализм и нам такого
не грозит.
Мы интегрировали все народы, у нас черкесы, царя охраняли
русского, понимаете, как бы у нас вот такого никогда
не было, никогда не было гетой и резерваций.
Так что от этого мы, к счастью, защищены.
Но от чего мы не защищены, вы правильно говорите, Америка
все разваливается, развалится и никак не развалится, просто
град на холме не сломался, внутренняя крепость Америки
очень сильная.
Понимаете, мы его думаем.
Сейчас, значит, у нас митинг.
Тут прицельские, значит, замитингующих и понеслось.
Как у нас говорят, началось, знаете, никто такого есть.
У них вот такого нет, они святого это верят и они как бы
продолжат существовать, и они продолжат верить в то,
что все, что они придумали, это правильно, и они будут
это экспортировать.
И я вам говорю, если президента в 20-м году Станин Такасио-Картес,
как вы упоминали сегодня, то против нас будут вводить
санкции о том, что мы не признаем 50 гендеров и людей
способы.
Она не смогла стать кандидатом по возрасту в этот раз,
хотя очень популярна.
Скорее бы ввели такую санкцию.
В Соединенных Штатах Америки, очевидно, началась перестройка,
процесс пошел, и дальше будет углубляться.
У меня поразило выступление Обамов, все-таки это президент
бывшей Верховной Главнокомандующей.
Он несет то, что несет и нес у нас Горбачев, понимаете.
Это ужасно, потому что всегда мы воспринимали Соединенные
Штаты Америки как очень мощную, сильную военном отношении
державу.
В страну с самым большим разведывательным бюджетом, с мощным развед
сообществом, который дергают за нитки весь мир, устраивают
цветные революции, там, где они это хотят, правда,
в последнее время у них все чаще и чаще случается
облом, в той же самой Венесуэле и так далее, я про нас уже
не говорю.
Но, тем не менее, мы, хотя и не любили США, но уважали
эту страну с точки зрения того, что это ядерное державо,
это экономика номер один, и в конце концов это реальный
геополитический противник.
То, что происходит сегодня, внушает, конечно, чувство
глубокого изумления.
Вы знаете, я вот смотрю на этих американских полицейских,
они мне напоминают бойцов Беркута.
Тот же самый приказ – не стрелять, не трогать митингующих,
не отвечать, когда тебе в лицо швыряют камни.
Ну, есть и другие, правда, кадры, когда вот здесь разгоняет,
но, тем не менее, мы видим, что полный паралич системы
государственного управления.
Спрашивается, где знаменитое федеральное бюро расследование,
где вся эта агентура, которая должна была работать
по экстремистским организациям и среди латиносов, и среди
там нахожих, и среди белых, понимаете, такое ощущение,
что полный паралич без власти, одновременно с этим, как
справедливо, было отмечено, одна часть Америки погружается
в хаос, все глубже и глубже, а другая часть Америки
сеет хаос в отношении нашей страны, пытается подорвать.
Все-таки надо отдать должное, что за последние десятилетия.
Я думаю, что и американский эстеплишмент пришел к выводу
о том, что военным путем на Россию и санкционным путем
на Россию давить бессмысленно.
Эти механизмы просто не работают, поэтому оставляется
только один путь, пытаться подрывать изнутри, пытаться
подрывать изнаружи через социальные.
И мы увидим, очевидно, масштабную компанию внешнего
вмешательства в будущую, предстоящую в следующем
году компанию по выборам государственной думы и так
далее.
То, что сейчас Запад вмешивается в процесс внутренних российских
конституционных изменений, это тоже весьма показательный
фактор.
Значит, они чувствуют в этом угрозу лично для себя.
Извините, Соединенном Штатом Америки трижды плевать
на демократию в любой другой стране, кроме их собственной.
Ну а сейчас и на собственную демократию плевать.
Главная их задача – убрать геополитического, экономического
и военного конкурента.
Убрать его, возможно, только одним путем.
Подрывать изнутри они хотели бы, чтобы вот то, что происходит
сегодня в США, пришло бы к нам.
И вопрос – насколько мы внутренне будем устойчивы
к подобного рода инъекциям, которые нам будут делать,
насколько будет устойчивая система государственной
власти управления и, наконец, насколько будет устойчивая
система специальных служб, главный функционал, который
в части касающийся пресекать подрывные акции на странах
государств внутри Российской Федерации.
Ну да, сейчас вы скажете, я с чем с Алексеем соглашусь
с тем, что они просто расширили собственные свободы американцы
до таких невероятных пределов, что сами же теперь
этой свободой, это уже не вы сказали, возможно и заклёбываются.
Потому что для меня вот абсолютный супер-пример
супер свободы, да, спорный супер свободы.
Когда я захожу в Нью-Йорке в Старбакс, в книжный магазин
и там стоит Майн Камф, ты вот и уберёшь, читаешь,
это здесь у нас нарушение законов, в большинстве стран
мира нарушение законов, а там вот это совершенно
спокойно, поэтому вот чём-то захлебнуться свободой
тоже возможно.
Правда, вот по той самой законодательной норме, которая
называется «Фара», вы можете за невинную совершенно
вещь, как Бутина, попасть там на 20 лет в тюрьму, на
всякий случай, при том же самом.
Так вот, здесь нет на самом деле никакого противоречия.
Группа людей, американская часть американской элиты,
которая сегодня манипулирует внутри Соединённых Штатов,
это те же самые люди и те же самые организации, которые
пытаются манипулировать у нас.
И методы очень похожи, потому что они уже опробированы.
Один из методов – это, конечно, снести все эти, как
я их называю, моральные маяки, среди моральных маяков
между прочим, стеллы, бюсты, пастаменты и парады, парады
о память о прошлом, кстати, поэтому мы планируем во
второй половине года после третьего сентября провести
специальное заседание нашей комиссии сенаторской,
посвящённое как раз вопросом покушения на эту историческую
память, потому что очень всё серьёзно.
Тут нет ничего, над чем стоит смеяться.
И вот то, что нам показывает США – это, конечно же, не
крах Америки, это просто перезагрузка Соединённых
Штатов Америки для усиления её в борьбе в том числе и
с нами, ради интересов тех людей, которые всё это
делают.
Мы знаем этих людей очень хорошо.
Им сегодня не нравится Трамп, они работают против
него.
Одновременно со всем с этим, одновременно с тем, что
им не хватает средств на пандемию, Госдеп, бюро по правам
человека Госдепа, выделяет 5 миллионов долларов специального
гранта, это примерно 300 миллионов рублей, и потом
чудесным образом у нас появляется альенц, никаких
независимых наблюдателей по поводу нашего общенародного
голосования.
Вот ведь о чём идёт речь, то есть это на самом деле
похожая сила в разных ипостасиях только и всего.
То есть заботятся всё-таки о нашей демократии, если
такое количество денег тратят.
Скоро вернёмся в 60 минут.
Только что мы выяснили, что под конечок господин
пропагандиста украинской государственности Гордон
и господин военный преступник Саакашвили выдали одну военную
тайну.
Неприлично, конечно, но тем не менее звучит и смешно
и грешно, как говорится, потому что, в общем-то, корни
сумасшествия Саакашвили проявляются в эту историю,
которую он рассказал господину Гордону.
Оказывается, Путин запер Саакашвили в тёмном чулане
и вонзил в его колено свои ногти.
Послушайте, это романтическая история.
Бывали встречи, когда мы взяли их в спионов Гайрус
поличный после теракта, где взорвали наших полицейских,
через некоторое время, просто совершенно обнагрели,
мы их всех арестовали, и после этого через какое-то время
передали препостанцию европейцы, естественно, отпустили,
но через какое-то время, когда мы встречались на самом
тесенкоминске, он просто вывел меня в какой-то отдельный
тёмный комнат, он вонзил ногти в колено вот так.
Да.
И там был такой глаз в глаза, такой разговор, и прегрозил,
но я думаю, что он не шутил, как мы потом...
Ногти в колено.
Ну вот так, что-то в этом...
Ранял.
Ранял.
Высокие отношения, и эти граждане американские, когда
пытаются с нами бороться, выделяя вот эти вот смешные
гранты на уничтожение Российской Федерации, не знают, что
в крайнем случае происходит вот то, как это описал Мишеку
Николозович, так, по-моему, его правильно зовут, но, тем
не менее, это его заявление, видите, как...
Наш стиль ногти в колено-то.
Мы обсуждали эту книжку Болтона, просто вот...
Мне странно, почему Саакашвили ещё не сел писать толстые
мемуары, в которых будут подробности, как ему вырывали
ногти в ванзале, там, одно, другое, третье, историю
про галстук и прочее.
Вы ему верите?
Ну нет, ну нет, конечно, но в качестве такого юмористического
произведения, толстая книга, приключение бывшего президента,
да, вот со всеми этими фотографиями, могла бы смотреться.
Ну просто...
То есть, Путин когда-нибудь знает, что делать, запирая-то
людей в комнате?
Аппадента.
Президента.
Президента.
Президента.
Пражно представить, что ждало бы Трампа, если бы рядом
не был ботер, который не сел на руках.
Он испугался.
Да.
Конечно, самое главное не то, что сказал Саакашвили,
а вы посмотрите, сколько выпито из бутылки.
Так.
И это объясняет на самом деле.
Понимаете, там уже выпито...
Мы пытались проанализировать это заявление, сделано
все-таки на боли или менее третвую голову.
А он что делает?
Он себя романтический образ таким образом состоит.
По-вторых, есть ли ванзил в колензе, он в шортиках
там что-ли был, по-моему?
Так, тоже так.
Нет, он снял брюки сам.
Так.
Это вообще наводит на размышление.
Если говорить серьезно, конечно, ну во-первых, Саакашвили
даже в этой рубашке это, конечно, типичный сбитый
летчик такой вот политики.
Во-вторых, он, конечно, великоли...
Подождите, он лица премьера фактического?
Ну все равно, послушайте.
У него только на Украине налаживается жизнь, а вовсе
это летчик.
Все равно, конечно, это сбитый летчик и, наконец, самое
главное, это великолепный раскащик, конечно.
Так.
Валиколепный раскащик, который может...
Ничего не понятно.
Прислушиваться.
Такие вот сказки шахерезады, да, вот такие вот
вот исполнения мишеков, безусловно, звучат.
Ладно, тут стало еще известно, что он с кампом бегал
по фонтану, но это совсем...
Конечно, не психиатор, да, но вот я этого человека
вживую наблюдал, и он не производил на меня впечатления.
Но его тоже в чулане запирали?
Не успел, понимаете, никак не можно было подойти,
потому как вокруг него такие же послись еще, ребята.
Причем на разных площадках, в том числе зарубежных,
так он не производил на меня впечатление, во-первых,
честного человека, а, во-вторых, психически устойчиво.
Так что, поаккуратней, когда к нему подходите, потому
что фантазии его потом могут разгораться до беспредельности.
Но мне кажется, это нормально.
Он, собственно же, он же украинский политик, как
справедливо было отмечено, и этим простым заявлением
он просто набивает себе цену.
Ну, там Путин мне, этот ногть в колено, Трамп там,
по плечу, по хлопал, да, конечно, это же просто отличный,
он отличный шоумен, и отлично продается в качестве
украинского политика, посмотрим, что его ждет в конце его
украинской политической карьеры.
Но он сказал, он возле меня и прековоротил войной,
а он сказал, войной, а тут ответил, ну, что-то в этом духе.
Что он имел в виду, непонятно, но надо тут сказать все-таки
по-серьезному.
В 2008 году развязал войну именно Саакашвили, и это
не наши выводы, а выводы еврокомиссии, то есть, европейцы
страны прислали, европала, прислали комиссию, и она
установила, что виноват он, а он отдал приказы, и убил
наших миротворцев, и мы абсолютно законно ему ответили.
Поэтому прегрозить он может ей прегрозил, пусть
того, как ты начнешь войну, но он не поверил, теперь
верит.
И несмотря на все это, я осознавая, что уже даже в Европе его
признали военным преступником, его приглашают на Украину
и даруют ему там должность главного реформатора, видимо,
пытаясь таким образом наладить с нами отношения,
что отдельно, тихо и невероятно.
Конечно.
Но у Саакашвили глубокий комплекс неполноценностей,
и вот этими рассказами он хочет выдать себя за равновеликую
фигуру, что Путина его выводит и, так сказать, впевает
ногти в колено, а с Трампом они бегали по фонтанам.
Путин с равными обычно так и общается, уводит в чулан.
Я хочу еще раз сказать, это мелкий политический жулик,
который войдет в историю тем, что жевал галстук, когда
узнал, что Россия взяла братский народ Южной Осетии
под защиту и не дала допустить массовый гинацией.
Программа у нас завершилась, 60 минут называется.
Всего вам доброго, до свидания, пока!
Спасибо огромное!
Спасибо!
