Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа.
В прямом эфире программа «60 минут по горячим следам»
у Додальда Трампа, судя по всему, новый ритуал каждый
свой день начинать самоутверждающего, ободряющего сообщения в
твиттере с текстом «Я выиграл выборы».
Меняется только шрифт своей победе.
Трамп пишет то за главными, то срочными буквами, в зависимости
от настроения.
Ну и ладно быть только Трамп.
Под новый ритуал действующего президента США, пока еще
действующего.
приходится подстраиваться и всей администрации Твиттера.
По нынешним временам, пожалуй, главный блеститель американской свободы слова.
Каждый пост Трампа Твиттер метит как сомнительный, но Дональд сдаваться не намерен.
Ну, а во всяком случае вот так просто.
Трамп готовит Байдену сразу несколько политических и геополитических сюрпризов.
Помните, мы всех валили Дональда за то, что он не развязал ни одной войны.
Так вот, напоследок он решил ударить по Ирану.
Газета New York Times утверждает, что Трамп пришел уничтожить один из ядерных объектов Тегерана.
Но это еще не все. По информации Сиэнэн, мы им, как известно, всегда верим, доверяем.
К инварю Трамп планирует вывести американские войска из Афганистана и Ирака. Наш человек.
Еще один день электильной дисфункции в Вашингтоне.
Президент Дональд всё ещё отрицает результат выборов и отказывается сотрудничать.
Все выходные он ярост написал в твиттер, что результаты были подтасованы,
но мне кажется, что потихоньку он начинает смиряться.
В прошлой ночи он написал о том, что выиграл выборы капслоком,
а сегодня утром он уже немного остыл, и это были прописные буквы.
Мы определили стадии скорби, их всего 10.
Первое отрицание.
«Мы были готовы выиграть эти выборы, честно говоря, мы их выиграли. Затем гнев».
«Байден преступник, он нарушает закон уже долгое время, и вы преступник, и СМИ, которые об этом не сообщают».
«После гнева идёт прикладывание вины. То, что Верховный Суциединённых Штатов сделал с нашей страной ужасно, я заявляю об этом громко и гордо».
Затем идет заблуждение. Я вижу, что тысячи нежелательных бюллетеней их выдавали миллионом. Они выбрасываются тысячами.
Суд. Идет огромное судебное разбирательство. Замешательство.
Если бы люди хотели, чтобы их бюллетени попали в урну, они должны были их отправить задолго до всего этого.
Опять заблуждение.
Я сделал для чёрного сообщества больше, чем любой президент Савраама Линкольна.
Непоследовательность.
Я могу вам рассказать историю про Леди Гагу. У меня много историй про Леди Гагу.
И Джон Бонжовик каждый раз, когда видит меня, целует мне зад.
Валюцинации. И, наконец, принятия.
Во всём виноват Китай.
Каждый, как видим, может издеваться над Дональдом
Трампом.
Мы продолжаем его поддерживать и верить, простите, в чудо.
Теперь ключевой вопрос.
Откуда у демократических СМИ суперсекретная информация,
развед данные про Иран, про всевозможные санкции,
которые готовят Трамп, если сам Трамп официально
отрубил доступ демократов ко всем этим самым разведданным.
Отвечает на вопрос Джо Байден. Он заявил, что его штаб получает разведданные от Камелы Харрис.
К счастью, для Сонного Джо Харрис все еще состоит в сенатском комитете по разведке и приходит вся информация со всех разведбрифингов.
Вот только передавать эту информацию Байдену Камалу не имеет права. Таков закон и логика.
Уходящий президент передает всю информацию избранному, тут не работает. Байден так и не победил, Трамп так и не проиграл.
значит Байден нарушает закон. Но претензию демократов тем не менее много. Слушаем.
Есть области, в которых избранный президент Байден работал десятилетиями,
от национальной безопасности до здравоохранения. Нужна информация в режиме реального времени,
чтобы справляться с текущими кризисами. Мы хотим получить доступ к разведывательной
информации, к оценке угроз к текущей работе над ковид, чтобы мы могли подготовиться к управлению,
Объединяйте американские народы и взять пандемию под контроль.
Что происходит, Алексей?
На самом деле происходит ужасная стыдоба.
Понимаете, Дональд Трамп совершенно необычный президент.
У вас четыре года в Белом доме сидел абсолютный буфон и такой вот реально клоун.
Понимаете, Дональд Трамп всегда предавал Америку ради своих собственных целей.
Если вы за Дональда Трампа, вам нужно было, например, первое,
считать коронавирус обычным гриппом.
Мы видим, по 180 тысяч человек в день сейчас заражается, и 200 тысяч умрет в течение ближайших четырех месяцев.
Вам нужно было, понимаете, постоянно принимать его версию реальности, что Байден не победил,
даже уже республиканцы, уже глава того самого сенатского комитета по разведке,
Марка Рубио говорит, да, Джо Байден победил, хватит уже.
Сейчас Донатрам продолжает делать все то, что он делал сейчас.
Он ставит свои интересы, выше интересов Америки.
Потому что уже даже Энтони Фаучи, главный инфекционист США, говорит,
«Слушайте, дайте нам работать с Байдоном, потому что мы не знаем, сколько масок,
сколько перчаток, сколько антисептиков, как вакцины будут распространяться.
Дайте нам работать с Джо Байдоном, чтобы в январе, когда он станет президентом,
страна не погрузилась в пучину вот этого совершенно не понимала».
Или это в борьбе все средства, хорошо перетягиваешь на свою сторону главного инфекциониста
и начинаешь рассказывать, что американцы мрут исключительно из-за того, что Трамп президент.
Все больше и больше, и больше республиканцев говорит Донду Трампу, хватит уже, признайся.
Вот показывали твитой, я победил на выборах, я победил на выборах.
На нем уже смеются, да, подписки, теперь приписки делают не то, что этот твит может, значит, содержать неправильную информацию, а пишут.
Нет, ну хватит спорить с телевизором, да, выпить таблетки, отдохнуть.
Официальная информация говорит об обратном. Пишет теперь твиттер под твитами Трампона.
Может, это срочная новость, а может, это очередной день противоречивых сообщений в Твиттере.
Буквально 20 минут назад президент США Дональд Трамп заявил на своей странице в Твиттере, что Байден победил.
Он написал, что Байден победил благодаря тому, что выборы были сфальсифицированы.
Все, что написано после слов «он победил», является ложью. Это просто не так, это уже доказано.
Это уже доказано.
Я сочувствую вам, если вы приверженец Трампа, но вы
сами можете это проверить.
Тем не менее, это первый раз, когда президент признал,
что Байден победил на выборах.
«Неужели это знак того, что президент наконец признает
свое поражение?»
«Начало было положено во время пресс-конференции
в розовом в саду Белого дома, где Трамп неоднократно
повторял слова следующей администрации.
Это администрация.
Что по сути означает, что после этой администрации
будет уже другая».
Главная проблема.
Что у него нет никакой стратегии.
Да, он не начал ни одной войны, но это Господь Миловал, что он не начал ни одной войны.
Убил иранского генерала Косема Сулеймани, нанес ракетный удар по базе в Сирии.
То, что он не начал ни одной войны, это просто счастливое стечение обстоятельств.
Когда он уйдет, мир станет более безопасным местом.
Так, может быть, не все так просто.
Почему мы только Трампа обвиняем в этом во всем, Артур Леоныч?
Но вообще то, что сейчас происходит, это происходит все в нормальной логике
политической борьбы или политической жизни Соединенных Штатах.
В эпоху медиа, телевидение, социальных сетей.
Шоу «Мастгоон», шоу должно продолжаться.
Вот оно продолжается, мы ждем официальных результатов.
Мы ждем, когда либо сменится, либо не сменится.
Официальные результаты это что?
Официальные результаты будут тогда,
когда коллеги-выборщиков отдаст свои голоса
и официально эти голоса объявят.
А там, возможно, тоже сюрпризы.
До декабря мы затоялись. До декабря официальных результатов не будет.
Все результаты носят такой предварительный характер. Понятно, что по традиции вряд ли эти результаты изменятся, но все равно могут быть всякие сюрпризы.
Поэтому, конечно, если мы хотим быть до конца юридически корректными, то мы должны дождаться результаты голосования.
Точное зрение здравого смысла. Он надеется или блефует?
Точное зрение здравого смысла.
Ну, конечно, он должен играть свою роль.
Если он занял позицию, согласно которой, он выиграл выборы, были какие-то там неясности, то он должен эту позицию до конца.
А с другой стороны, он сохраняет максимум неопределенности.
То он пишет бусмысленно, что Байден победил потому что, а потом пишет, я победил.
То есть для него сейчас, для Трампа, стратегия – создать максимум неопределенности,
что можно было потом любой результат свою пользу трактовать.
Если объявят, что Байден выиграл выборы официально, то, соответственно, Трамп скажет.
Но вот видите, к сожалению, так получилось, не сработало и уже будет рассчитывать.
Вообще, в принципе, любая выбранная компания в США, заканчиваясь, начинается новая.
После того, как будет наугурация, например, Байдена, если она будет объявлен победителем,
уже республиканцы или тот же Трамп начнут думать и строить планы о 24-м годе, поэтому ему
естественно нужно сохранять имидж в глазах избирателей, сохранять поддержку тех, кто за него
проголосовала, все-таки за него проголосовала 70 миллионов американцев, это тоже нельзя сбрасываться
счетов, поэтому он должен оставаться в их глазах тем лидером, который их интересы будет отстаивать,
их не придал и будет дальше соответственно действовать, действовать как человек,
который следует своим принципам. Естественно.
На брифинг должен он пускать Байдена?
Конформация должен осуществить выпуск?
Это юридический вопрос.
Пока не объявлены результаты,
теоретически он может этого не делать.
Теоретически он может этого не делать.
Хотя, наверное, все-таки у Байдена есть...
То есть если бы он нарушал закон
и не давал ему информацию,
Байден бы поил в суд?
Если бы он, Байден, бы давно уже ходил в суд
и суд бы выиграл. Это несомненно.
Америка, страна, адвокатов, законы...
Хочешь разбогатеть, подавай в суд?
Подавай в суд. Самая известная американская поговорка.
И демократия, как мы недавно узнали, страна, Америка.
Товеренно. Вот, кстати, американцы уже не говорят, мы страна свободы и демократии.
Они говорят уже политкорректно. Мы страна, стремящиеся в полной мере,
для вздовывать принципы свободы и демократии.
Послушаем Байдена. Бедного, несчастного, который вынужден допрашивать Харрис.
После работы, чтобы хоть что-то узнать.
Вы говорили об опасности того, что президент медлит в передаче власти.
Не похоже, что он в ближайшее время сделает шаги на встречу и признает поражение.
Что вы будете делать? Какие у вас есть опции, чтобы быть готовым к работе с первого дня?
Было бы намного легче, если бы президент участвовал в этом.
Хорошая новость в том, что моя коллега до сих пор состоит в комитете поразведки, поэтому она получает сводки от спецслужб,
который я перестал получать.
Я надеюсь, что президент поумнее до 20 января.
Перестань быть просто президентом, Игорь Юрьевич.
Я наблюдаю за всей этой вакханалии и прихожу только к одной мысле.
Гаремасы американской демократии абсолютно отвратительны.
Отвратительны. Просто отвратительны.
Когда идет травля действующего президента Трампа Верховного,
главнокомандующего, вот постыдный шоу, издевательство.
Америка не уважает сама себя.
Это недопустимо.
Да, есть правила политической борьбы.
Да, есть правила дискредитации своих оппонентов.
Но когда плюют на Трампа,
это плюют на главный символ Соединенных Штатов Америки.
Это не пойдет на пользу ни американскому народу,
ни стабильности, ни американским партнерам.
Я отнюдь не поклонник Трампа, в данном случае выбор делает
американский народ, но мы еще раз убедились во всей
фейковости так называемой американской демократии.
И ее нет, это пшик, пшик, и сегодня весь мир убеждается
в этом.
Что касается Байдена, думаю, что Байден рано или поздно
вступит в обязанности президента.
Для нас, для России здесь два важных момента.
Плюсы и минусы. Какой плюс я вижу, прежде всего, то, что Трамп не был привержен продлению договора СНВ-3.
Байден, по крайней мере, и в целом демократическая партия США, она считает важным этот документ.
Если Байден и его администрация продлят на прежних условиях СНВ-3, это будет благо для всех, и для США, и для России.
Главное, для мировой военно-политической стабильности.
Минусы Байдена. Будет активизация украинского направления.
Байден рассматривает Украину не просто как протекторат США.
Байден рассматривает Украину как коррупционную кормушку.
И все эти хантеры и прочие члены семьи Байдена будут обогащаться.
И дальше все четыре года за счет украинского бюджета и несчастных украинских налога плательщиков.
Уже сегодня на Украине целый ряд людей, которые выступали из критика Байдена,
беспокоиться за свою безопасность. Частность и бывший генеральный прокурор Украины.
Уже созвал брифинг, потому что он чувствует, что за ним могут прийти.
Давайте послушаем сразу Шокина.
Зная Байдена, считаю, что он будет вместить мне, хотя все, что я делал на посту генпрокурора, было справедливым и обоснованным.
Однако не скрою, у меня есть опасения по поводу Байдена достаточно вспомнить мое отравление в Греции.
Я могу предполагать, подчеркиваю, лишь предполагать, что Байден может быть к этому причастен,
хотя никаких доказательств нет. И вполне вероятно я ошибаюсь в своих предположениях,
однако, наблюдая за ним, его выступлениями в СМИ, я все же его боюсь.
Центральном разведывательном управлении, кстати говоря, есть токсикологическая лаборатория.
Помните, все клемели НКВД? Профессора Майроновского, знаменитого полковника НКВД.
Вот в ЦИРУ есть свои. Майроновские. Там есть своя токсикология, военная, боевая.
Поэтому мы не можем исключить, что вот заявление этого несчастного бывшего
Генпрокурора Украины имеет реальные основания опасаться ему за свою жизнь, но в любом случае нам
важна, во-первых, стабильность США, разрушение их изнутри, ну, справиться как-нибудь. Нам важна
борьба с международным терроризмом, по крайней мере, чтобы наши спецслужбы американские
обменивались данными о практических результатах и возможностях пресечения террористических
по ползновении и самое главное мы все-таки ждем стратегической стабильности а вот еще что
надо ждать байден будет обрушать российскую финансовую экономическую систему и люди
которые сейчас подтягиваются в ее в его команду они готовят уже пакет достаточно жестких и
неприятных для нас для наших финансов для нашей экономики мер для того чтобы развалить Россию
попытаться нанести ей удар под дых. Вот к этому наш финансовый экономический блок
должен сейчас правительство России серьезно и внимательно готовиться.
Я хочу сказать, что действительно внешняя политика Байдена, она может оказаться достаточно опасной для России.
Но все-таки я согласен с Алексеем, надо прежде всего, что мир станет безопаснее.
потому что не будет Трампа, который из-за своих импульсивных действий, как убийство генерала Сульмани,
едва не поставила мир на грань конфликта. Но не стоит пока забывать о том, что Трамп напоследок
может намеренно сделать шаги, которые дестабилизируют обстановку и в США, и на международном уровне.
Поскольку Трампу сейчас важно очень остаться в глазах вот этого крылария республиканской партии,
Республиканской партии. Точнее, серий республиканской партии. Поскольку, наверное, это единственный президент республиканский, который так широко поддерживает свои партии, где-то, скажем, который полностью на нее опирается.
Ему важно остаться лидером. Добиться того, чтобы никаких других лидеров у республиканцев даже на горизонте не появлялось.
Как можно добиться лидерства? Нанести удар по Ирану?
Ну да.
Например, или занести какую-то жесткую позицию партии.
Вот и наш лидер, когда он разбомбит Иран.
Ну, он может сделать всё что угодно. Понимаете? Дело в том, что еще раз, как не забывайте, что два дня назад Америка потерпела страшное внешнеполитическое поражение, потому что государство Юго-Восточной Азии подписали соглашение о создании зоны свободной торговли без США.
И это страшный уда, который стоит под угрозу всю политику США в Юго-Восточной Азии, которая является для США одним из самых важных регионов.
То есть, еще что-то сказать, это говорит о том, что это провал системной политики Трампа.
Но Трамп может действительно сейчас вести какие-то дополнительные санкции против Ирана и может, а вывод войск из Афганистана, это тоже страшно.
Что это, так называемая санкция из вредности? Зачем он этим занимает?
Ему важно показать, что он...
Или это провокация Нью-Йорк Таймс. Именно этого газета опубликовала данная.
Он не отороняет политику США по отношению к Ирану.
Ему надо показать, что он бы последовательным врагом Ирана,
последовательным сторонником Израиля
и больше других президентов
сделать для того, чтобы Иран задавить и подавить.
И потому, что огромное количество людей в республиканской партии,
они, да проще, вся республиканская партия,
она настроена крайне анти-иранские и крайне произраильские.
Поэтому он, конечно, не для того, чтобы эти санции сохранились,
а для того, чтобы Байдену пришлось их потом отменять,
чтобы Байдену пришлось как можно больше делать шагов.
максимально осложить ему жизнь.
Максимально он везде.
Вот то, что говорит Оля. Извредность.
И главное, не позволить, чтобы
республиканцы появились в другие лидеры.
Потому что, к сожалению,
связать его по рукам и ногам.
Так связали в свое время
самого Дональда Трампа.
Нам поражает,
как одинок, 70 миллионов человек.
Не одинок.
Потому что есть и другие люди в республиканской
партии, которые готовы занять его место.
быть ещё более жёсткими и последовательными в своей, так сказать, жёсткости, чем сам Трамп.
И поэтому ему надо их перещигалять, конечно, чтобы за эти четыре года никто на горизонте не
появился. Поэтому здесь, вот, кстати, если не приходится согласиться, проблема американской
демократии заключается в том, что сейчас, когда-то, сказать, не работают институты,
позволяющие обеспечивать согласие между различными социальными группами, на первый план
выходит лидеры, выражающие крайние взгляды.
И Трамп поэтому и раскалывает, он же откровенно обманывает своих сторонников,
заявляя, что к власти придут радикальные левые. Конечно же, ни Байден, ни люди в его
окружении радикальными левыми не являются. И наоборот, на мой взгляд, они слишком
умерены по ряду вопросов. Но ему важно создать атмосферу такого
жесткого противостояния. Раскола общественная, потому что только при помощи общественной расколы
наверное создали сами избиратели, проголосовав за него в количестве 71 миллиона американцев,
которыми тоже теперь что-то надо поделать. А в классе пришли умеренные люди, с которые
можно взаимодействовать республиканцам. Говорит, в классе пришли радикальные левые, то есть
Сознательный привод.
Нью-Йорк Таймс, который никогда не врёт.
Нет.
Президент Трамп на встрече в овальном кабинете спросил
старших советников.
Может ли он в ближайшие недели предпринять какие-то
действия против главного ядерного объекта Ирана?
Встреча проходила после того, как международные инспекторы
сообщили о значительном увеличении запасов ядерных
материалов в стране.
Об этом рассказали четверо действующих и бывших официальных представителей
США.
советники отговаривали президента от военного
удара.
Они предупредили, что это легко может перерасти в
более широкий конфликт.
По словам официальных лиц, Трамп все еще ищет способы
нанести удар по иранским активам и союзникам, включая
ополченцев в Ираке.
Удар по Ирану может испортить отношения с Тигераном так
что избранному президенту Джозефу Байдену будет намного
сложнее возродить, как он обещал, ядерное соглашение
с Ираном от 15 года.
Вы знаете, Америка же не только страна законов, но и страна политических традиций.
И вот действительно, это великая страна.
Да, и сегодня Трамп эти традиции просто так сознательно нарушает.
Конечно, его нельзя привлечь по суду за то, что он нарушает традицию перехода власти.
То есть она вот так выглядит традиция американская, что после голосования и между голосованием выбросчиков
уже начинается постепенный переход введения в курс
дела избранного президента, да, да, да, это позволяет
сказать...
Ну это если понятно, но ему есть явно что-то не ясное.
Конечно, конечно.
Но он эту традицию сегодня рушит, как и многие другие,
которые он, так сказать, пытался опрокинуть за эти четыре
года.
Я...
Он очень дружба ему за разрушение СК.
Я, честно, согласен с Игорем Короченко по поводу
того, что...
Отвратительное лицо у американской демократии.
Отвратительное.
Вы знаете, оно, оно, я бы так вырезался,
американское лицо американской демократии.
В том смысле, что оно вот такое, какое есть,
и, наверное, оно американцам так или иначе нравится,
раз оно у них достаточно долго существует.
Я имею в виду это лицо.
Да, лицо, конечно.
Раз они его не разбили до сих пор.
Ну да. Но было бы все это весело, если бы действительно
за Трампом не стояло добрая половина американских избирателей,
которые вот благодаря такому его,
по поведению сил.
Переходный период.
Они чувствуют себя обманутыми,
неудолитворенными
и неизвестны, чем это все закончится.
Я отчасти согласен сыгрем
короче по поводу того,
что с одной стороны
Байден это
некое возвращение
в систему координат.
Никто не говорит, что он хороший
или плохой, но он системный.
Действительно.
Довое соглашение о каких-то международных обязательствах в том числе и военной сфере.
Какие-то другие вещи, которые Трамп порушил, они, я думаю, будут возвращать просто в силу системности мышления.
Но это не значит, что он наш друг или товарищ, как у нас любили про Трампа говорить, вообще среди Америки.
Нас там нет друзей.
Президентов, да, в принципе, не может быть наших друзей.
А то, что он совершенно, ну, демократ и в целом,
а Байдену, что он, так сказать, этим лично занимался для него
по советское пространство, даже шире, чем Украина,
вообще по советское пространство, где рассматривают как кормовую базу,
это абсолютно так.
Вот сегодняшний, вернее, позавчерашний выбор в Молдавии,
там тоже яркое, так сказать, подтверждение.
Там четко выборами занимался.
Несмотря на выборную компанию в Америке, то же там происходит.
Там выборами занимался.
американский посол Хогов. Он планомерно, четко выполнил свою задачу,
ту, которая перед ним стояла. Сегодня в принципе у них есть, так сказать, инструмент, как
дальше, так сказать, Малдавию подкручивать. Переиграли нас там.
Абсолютно точно. Первое, в США это не традиция, это конкретный механизм. Я напоминаю
офис, который сейчас стоит. Он должен финансироваться из бюджета США. И он
всегда финансируется из бюджета США даже о офис избранного президента. Как
собственно говоря сам схема транзита передачи власти? Формально, если совсем
формально подходить, окончательно итоги выборов подводится в январе. В начале
января их подводит конгресс формально. Но фактически самым важным фактором
является 14 февраля голосования, когда, соответственно, раскладываются выборщики.
У нас были примеры, когда выборщики голосовали не за своих.
В результате, соответственно, там было переход несколько голосов.
Но по факту, как бы, 14 фрэй, а формально,
и совсем формально итоги, то есть распределения выборщиков проходит 8 декабря.
8 декабря, по идее, как бы, это зона отечения.
За них нельзя уже считать голоса, за ним нельзя ничего делать.
То есть, на самом деле, как бы, ситуация с Трампом более-менее понятна.
В чем особенность?
После того, как происходит избирательная компания, то есть выборы сами, и до инагурации,
Президенты делают свой дембельский альбом, формируют исполнительные указы,
исполнительные указы более примерно 1817 принимают при mucha часть каждый президент,
Абам мо в этот период, соответственно, сделал все свои исполнительные указы,
в том числе по сделке, в том числе по мэнингу и в всём остальном,
principал свои исполнительные указы.
То есть, когда становится понятно, что человека качательно уходит,
и следующая неиласьnierok utilization stand of .
都 двигается.
Особенно节ful noisy deanows leritch children легко отмынить следующим президентом.
Собственно говоря, это и происходит,
поэтому обычно это дело с таким образом, которым невозможно обратно вернуть.
Но если его помиловали в президентским указах, вы не можете обратно его распомиловать, скажем так.
Да, ну Маркарича, Маркарича Бубе больше снова снял помилование.
Новый суд.
Это все равно трайл.
И, кстати говоря, его не могут усудить по тому же саму обвинению.
Согласно, соответственно, закон США.
Поэтому правой системе.
Поэтому, на самом деле, сейчас Трамп, конечно же, будет жестить и, скорее всего, на Ближнем Восоке.
Все это мы прекрасно понимаем.
Он хочет нанести максимальный урон и рану для того, чтобы он нельзя было сквернуть сделку.
так же, скорее всего, он будет принимать решение по экономике, по Китаю, сейчас самое опасное, все ждут, что он там, соответственно, может предложить, как бы, в рамках отностороннего формата.
То есть, его основная задача сейчас войти в эту вставляющую. Почему это важно? У него есть три основные точки.
Первая – это выборы в Джорджии. Точнее, второй тур. Он реальных может поиграть по нашим данным. То есть, скорее всего, один на один сейчас происходит.
Ситуация расклад по социологии. Он обязательно должен очень жестко двигаться в свой электорат, иначе они потеряют конгресс.
Второй очень важный момент. В ближайшее время они готовятся не через четыре года, через два.
У них следующие перевыборы. Треть. В конгрессе. Там очень большое количество уйдет республиканцев.
Им необходимо, крайне необходимо, сохранить позиции. Очень важно. Для того, чтобы правильно выкатиться на избирательную компанию президентскую.
И третья президентская компания, собственно говоря. Поэтому Трамп будет бороться. Он, конечно, в судах проиграет.
Он признает поражение. Это будет оригинальное признание, судя по всему.
Вот, то есть в таком же стиле, как бы соответственно, вы меня там засудили, но я так и выхожу.
Я выиграл выборы, но нет.
Да, ну а так он и говорит.
Так он выписал в твиттере.
Он так и будет говорить, что так и быть.
Починяю из-за...
Да, да.
Да, да.
Это было что-то типа такого, соответственно.
Высполнение, требования для того, чтобы сохранить, но сам я считаю и так далее, поехали.
Последнее, что он написал, что я выиграл выборы, потому что выборы были спальсистицированы.
Да, не честно.
В воскресенье.
Вот, то есть, проблема заключается в течение.
Так, он сохранит свою электральную базу, это примерно 30% как минимум,
приверненько, в сторонников Трампа, просто жесткие сторонников Трампа,
соответственно, в электральном поле.
И спокойно с ним будет выходить в перспективе.
Поэтому схема будет примерно такая.
Но вот эти исполнительные указы,
это самое опасное, что может произойти в ближайшее время.
Потому что большинство этих неразворотных,
если их правильно оформлять непосредственно.
И третий очень важный момент заключается в следующем.
Сейчас очень высокая турбулентность и вероятность того,
что мы получим локдаун небольшой, как минимум несколько месяцев,
когда американские коллеги, январь, февраль,
будут не очень сильно неиспособны. У них сейчас там уже колоссальное количество законопроектов внутренних, которые они будут протаскивать и проводить.
Если они достанутся, соответственно, конгресс, сенат, республиканский, это будет очень сложный процесс.
То есть, они там собираются на внимание зарплату, понимают, естественно, масочный режим, стимулирующие паркеты, как бы, скорее всего, они сейчас до конца не пройдут.
То есть, на самом деле, у них очень много внутренней политики, внутренней повестки. И многие вот этим лагом могут воспользоваться даже без внешних сигналов.
Украина – это самое опасное, что может произойти в ближайшее время.
Сейчас, по оперативным данным, происходит очень серьезное накопление на территории, прилегающей границам Донбасса.
Умеет сюда обострение конфликта.
Там не просто обострение конфликта, там накопление военных сил идет.
Я понимаю.
Проблема заключается в следующем.
Как это работает? Они накопятся, поймут, что Трамп не президент и что?
Нет.
Трамп бы их сдержал?
Скажем так, тема следующая. После того стало понятно, что Трамп не выигрывает, что соответственно приходит Байден со всеми вытекающими последствиями.
Зеленский понимает, что у него... Ну, это мы потом можем послать, ну, смысл, если...
При Байдене можно чудить.
Там не проще, он обязан быть очень сильно жестить.
То есть он должен быть жёстче порашенкой.
На самом деле, это может привести к очень серьёзному обострению на целом ряде направлений.
Это ближний восток. Северная Африка сейчас пангоразирует.
Это, кстати говоря, Латинская Америка сейчас.
Потому что очень многие игроки понимают, когда Трамп ушел, необходимо додавливать тему с Венесуэлла, пока она есть.
И еще одно направление, которое очень опасное, это индивидуальные санкции.
Песенальные санкции говорят, что там может успеть приказом своим исполнительным протащить.
Потому что Венесуэлл до конца не довертел, не доделал. Соответственно, это считается его наследие.
Он может вести, например, отдельные санкции в отношении, например, компании.
Гойдо уже поздравил Байдена.
Гойдо понимает прекрасно, что для Байдена ситуация с Венесуэлла будет на третьем, четвертом, 148 месте.
После своих задач, в котором будет решать.
То есть сейчас многие игроки, которые понимают, что Трамп уходит, их повестку уходит, начинают эту повестку разыгрывать.
А среди этих стран, такие, как Польши, например, которые будут прекрасно понимать, что стабилизация отношений с Германией будет означать меньше интерес к польским проектам.
И целый ряд таких игроков сейчас попытается активизировать свою повестку, чтобы забросить новому президенту свои предложения на его следующую администрацию.
к вопросу о переходном периоде, вот то, что Дмитрий сказал.
Действительно, сейчас вот этот период будет использован Трампом для того,
чтобы как-то напоследок, может быть, хлопнуть дверью или как-то сделать себе задел на будущее.
Но смысл, мне кажется, не в том, чтобы где-то двигать внешнеполитическую повестку,
там наказывать Иран, там где-то Венесуэла, Польша, Украина.
Вся внешняя политика Америки подчинена внутренней политикой.
Сейчас основная цель Трампа – создать Байдену такие условия,
чтобы он в свои первые 100 дней либо вообще ничего не добился,
либо совершил какие-нибудь ошибки о плотности, чтобы можно было показать.
Ну вот, выбран новый президент, якобы выбран.
А вот посмотрите, у него вот это не получается, вот это не получается,
дела идут только хуже.
Я-то был лучший менеджер, у него психология, психология и миндалитет.
И миндалитет, бизнесмен, руководитель бизнеса.
Там с всеми указами это сделано крайне сложно.
Поэтому ему нужно создать максимальные трудности для нового президента,
чтобы как можно позже новая администрация могла чего-то добиться.
И показать народу.
Вот видите как, они работают хуже, команда хуже, моя команда была лучше и я был лучше как президент.
Поэтому нужно в 2024 году вернуть республиканцев в кладе.
Я согласен.
Лугика очень простая.
Здесь не просто создать какие-то условия для администрации следующей.
Это еще создать внутри своих сторонников.
Общественное мнение, что вот эти люди идут на уступ, который я отвергал.
Они теперь, да, это же, действительно, внешняя политика для Трампа.
Она имеет значение только как способ управления через медиа и внутреннего решения.
Не только, не только, но, надо сказать, для...
Сделать Америку?
Нет, у него лектора очень-очень большой, разных силен.
Которой стремно, а внешний.
Его крайне варно врезать.
Это все медийная картинка.
Конечно.
Потому что дело не о Америке великой для Трампа, это, прежде всего, медийная картинка.
Америка очень сильно потеряла влияние при Трампе.
Везде, на всех направлениях, во всех ключевых регионах.
Трамп продолжал продавать политику по этой лозунгам,
сделая Маму Америку снова великий, ничуть не смущаяся этим,
потому что для него медиа на первой миске.
Его величие в другом выйти из этих торговых сделок.
Экономика не вывелищая, а это традиционная понемногу.
Экономика, он как раз моторвал, и он никуда не уйдет.
Мы двигаемся с семимельными шагами к выводу, что Дональд
Наш Трамп в Америку таки уничтожит, хотя бы подзавиная
Сильно ослабил, а теперь ещё есть надежда, разболтает
все госсекреты, а мы пока будем слушать у него как раз
два месяца.
Внимание.
Дискуссия немысли мэпа временам любого-другого
транзита власти.
Как вы отреагировали на потрясающий материал The
Washington Post, о том, что спецслужбы США опасаются того,
Дональд Трамп раскроет государственные тайны после того, как покинет
Белый дом.
«К сожалению, страхи, описанные в статье за Вашингтон-пост,
вполне обоснованы.
За последние четыре года Дональд Трамп продемонстрировал
не только полное неуважение к спецслужбам, но и небрежное
отношение к секретным данным.
Он не распризывал к массовому снятию грифа секретности
с государственных тайн ради продвижения собственных
политических интересов.
Ему все равно, какие использовать источники или методы,
следовательно, когда он покинет Белый дом, а это произойдет.
У него будет информация о записи, которые он сможет
использовать для продвижения своих личных политических
или даже финансовых интересов.
Как сейчас наши враги, скажем, России, Китай, Иран, Северная
Корея, смотрят на происходящее в Вашингтоне?
Наши враги сейчас раздумывают, над тем будут ли у этой
ситуации последствия, которыми они смогут воспользоваться
не только за оставшиеся 70 дней до иноугурации,
но и после нее.
Это же Бренон, бывший директор ЦРУ и личный политический
враг Трампа.
Посмотрите, что он делает.
Трамп ужьют государственную измену.
Заранее уже говорят, что он воспользуется секретными
данными, которым имел доступ как президент для
личных политических и финансовых и экономических отношений.
Это беспрецедентная вещь.
хочу сказать это даже не макартизм это гораздо хуже то что мы видим сегодня когда действующего
президента пока еще хозяина белого дома уже заранее обвиняют государственные изменения
громую утку о чем еще хочу сказать посмотрите как ведет себе твиттер если он позволяет такие
хамские выходки в отношении действующего президента соединенных штатах америки посмотрите как
то же самые твиттеры вообще американские соцсети ведут себя в российской федерации
они демонстративно плюют на российские законы они не платят те штрафы которые
им выписаны российскими судами правда штрафы мизерные что такое для твиттера
четыре миллиона рублей штрафа это даже менее заметно чем укуска марат для слона
надо брать в этом плане пример с турцей где штрафы действительно очень велики я считаю
что в отношении фейсбука, в отношении твиттера, который не выполняет российское законодательство,
необходимо применять штрафы кратные 50 миллионов долларов, первый штраф, 250 миллионов долларов,
второй штраф. В случае отказа от исполнения российских законов, эти сети должны быть
заблокированы на территории. А где мы будем читать твиты Трампа о том, что он выиграл? Вот,
что необходимо делать. Это будет очень хороший ответ на тот пакет санкций, который нам уже сегодня готовит
будущее администрация Байдена. На то, что они Трампа блокируют, хороший ответ. Мы совсем скоро вернём.
Шестьдесят минут.
Пеларуси призвала Польшу в кратчайшие сроки выдать основателей телеграмм каналов Нехта, Степана,
на Путило и Романа Братасевича, назвав эти каналы экстремистским.
Беларуси им ненужные катастрофы, заявил Лукашенко и выступил
с новым неожиданным предложением.
Передать 70 или 80% полномочий президента Парламенту
правительству и другим структурам, без изменений в Конституции.
Слушаем Путило, он ответил.
Некогда уважаемое о Министерстве настральных дел Беларуси,
фашистка, акупационная власть, окорательные органы
моей родной, любимой страны и ненавистного государства.
Единственное к вам просьба, с вами и так все уже понятно,
но просьба – единственное – перестаньте позориться
на весь цивилизованный мир, признавая, что 22-25-летние
редакторы, основатели и телеграмм каналов кошмарят
весь ваш режим, динамично развивающийся последние
26 лет, получивший 80% поддержки голосов на выборах.
Это просто смешно, когда вы своими ничемными тупыми
шкловскими, колхозными отсталами, попытками из 20 века, пытаетесь воздействовать на
мировое общество и пытаетесь что-то доказать, понимая, что все это
тщетно. Это все не прекратится. Люди продолжат выходить, потому что вам
конец. И мы сделаем для этого все. И приедем, конечно же, в Беларусь уже в
в скором времени, как мы создадим музей кукловодчество
и будем спокойно жить, строить новую динамично развивающуюся
демократическую страну, а вас иногда вспоминать
и говорить детям вот так было, они не будут верить.
Александр Игоревич, а это лично вам.
Если юношескую спесь и эмоции оставить в стране,
то сегодня 100 дней протеста, Беларуси по-прежнему выходят на улицы,
Лукашенко по-прежнему власти, уходить не собирается теперь уж и точно,
и вроде бы даже готовят изменения в Конституции.
Кто кого в результате?
Только протесты-то по-прежнему продолжаются в Беларуси.
И, к сожалению, есть жертвы, и жертвы мы видим в последние дни снова появились.
погиб молодой парень, который вышел в свой двор, в родной свой двор, где он там занимался каким-то изображениями и так далее, но его убили.
И мы видим, что кто санкционировал это убийство.
У Кашенко несколько недель до этого нет, нет, не конкретно, есть две противоположные версии.
Все, соответственно, из-за этого убийства. Александр Лукашенко на протяжении...
У Кашенко не сет ответственность за это убийство, как президент, который...
Персонально, как президент, который санкционировал применение оружий против сметингующих.
Он ли это обещал, что он будет применять оружие?
Он мы видели несколько недель говорил мы будем руки отрубать и так далее тем кто
протестует а какое с ним сейчас можно делок вести мы много раз и многие
политики говорили я понимаю ваше возмущение то что убили человека это
гражданская война в стране раскаящие кошмарно но если все-таки верить
официальные версии следственного комитета что была вызвана скорая помощь
были вызваны сотрудники на человеке милиция в этот момент был обнаружен
человек без признаков жизни его доставили в больницу там он скончался избивали его не
милиционер надо выяснить кто это были люди в непонятной одежде не я создание вот этих
отрядов которые я занимаюсь не знаю лукашенко сам говорил мы эти отряды будем создавать из
бывших военнослужащих это все его поручение то что сейчас происходит вместо диалог он
пошел на насилие в обществе и сейчас диалог с лукашенко невозможно ни один политик в белоруссии
Митрий, но это детали важные, но тем не менее детали.
Конечно, но смотрите, протесты по воскресеньям 20, 30, 40, хорошо 100 тысяч человек. Несколько часов.
Все остальное время страна живет обычной жизнью.
Живет обычная жизнь, конечно.
Все это можно провести. Лукашенко власти. Предприятия работают.
Забастовки. Единичные люди уходят в Забастовки.
То есть вы проиграли?
Нет, протест никуда не делся.
И то, что сейчас происходит на улицах белорусских городов,
или там на предприятиях, это еще раз подчеркнуло.
Это гражданская война.
Только, слава богу, не применяют массово оружие.
Там только одна сторона применяется. Это шумовые гранаты и так далее.
Другие выходят мирно протестовать.
Лукашенко говорит по поводу, он уже сначала говорил о референдум, будем проводить поводу к институту.
Сейчас он говорит не нужным, а референдум. Парламент возьмет у меня полномочий, мы их перераспределим.
То есть он уже пытается вновь как-то ловировать, обманывать всех, и так далее.
Но и Беларусь сейчас ждут сложные времена. Европа готовит третий санкционный пакет, в том числе экономические меры применяются.
Уже оппозиция, я видел, что пытается вносить на уровень европейских парламентарий вопрос об отключении Беларусь от свифт.
Это значит банковская система будет парализована. Об этом Лукашенко тоже говорил в пятницу.
Конечно, он тихоновская призывает, но не только Светлана Тихоновская, она понимает, что нет другого варианта.
Их Бондаренко, убитому неизвестная кем она относится, как к сокральной жертве.
Всечески, популяризируя его смерть, рассуждаю на тему того, что Лукашенко должен уйти, потому что он отвечает.
Хотя кто отвечает? Непонятно. Все немедленно окрасили свои аватарки в черный цвет, как если бы мы следили за событиями на Украине в 2014 году.
Посмотрите на светло, оно трогательное, абсолютно со свечой.
Я хочу обратиться к матери Романа Бандаленко.
Примите мое глубочайшее соболезнование.
Ваш сын стал невинной жертвой страшной системы.
Но для каждого из нас он навсегда будет героем этой страны.
Я знаю, что Роман служил в спецназе,
а значит бойцы спецназа сейчас должны вступиться за сослуживца.
Ведь молчание — это предательство воинской чести.
Мы знаем, что никогда не будем подчиняться тем, кто готов убивать нас.
Мы будем выходить на протесты.
Мы будем усиливать забастовки.
Мы будем лишать режим средств к существованию.
Мы будем добиваться новых санкций международного преследования и наказания преступников.
Мы будем делать всё, что ослабляет режим, возвращает закон и приближает нас к свободным выборам.
Игорь Иванович.
К сожалению, такое ощущение складывается, что как-то белорусские власти потеряли темп перехвата повески дня.
Ну, вот эта идея с перераспределением полномочий в адрес парламента, на мой взгляд, она не просто недееспособна, она не жизненная, и самое главное, она опасна.
На постсоветском пространстве так уж сложилась, и мы знаем, нужна сильная президентская власть.
там где какой-то стране парламенту передаются полномочия мы видим к чему это приводит
посмотрите на несчастную молдавию посмотрите на несчастную киргизию там постоянно сотрясает
эти государства но армения украина все понятно но в данном случае я думаю что вот это очень
большая ошибка если первые лица беларуси думают что они таким образом успокоят протесты
Общество должна быть предъявлена политическая карта изменений, которая, по крайней мере,
здоровую часть оппозиции берет сулиц, чтобы люди увидели перед собой реальную политическую
перспективу. Ты хочешь стать частью власти, ты хочешь изменений действия консистенционным
путем, где в политическую партию борись за парламентские мандаты и дальше меняй систему.
А то ядро боевиков его будут зачищать уже белорусские спецслужбы.
Поэтому мне кажется это очень опасная тенденция, когда сегодня Александр Григорьевич думает отсидеться за тем, что он сначала предложил реформу картонной промышленности вместо кондиционной реформы.
А теперь перераспределение полномочий. Это опасное заблуждение.
Ну и, конечно, совершенно отвратительно, я бы сказал, но с другой стороны и такое задористое вот это обращение молодых оппозиционеров из Нехты.
Слушайте, ну кто мешает Белоруссию из 100 дней протеста? Ну создайте своих таких белорусских наших, либо белорусских патриотов, которые точно так же могут троллить то же самое у Тихановского.
те же самые вот людей не уровень главы государства бороться с нехтой должны
быть вот такие же юные задорные извините сторонники лукашенко которые могут
задирать и выдем на связь с одним из них молодой задорный патриот дмитрий
беляков из минска напрямую связи метрей что сейчас происходит здравствуйте
Мы вас приветствуем. Что значит такие заявления Александра Григорьевича? Он передумал проводить конституционную реформу. Верно мы трактуем?
Смотрите, добрый день в студии. В Беларуси все, что было ранее озвучено относительно конституционной реформы, все полномерно идет.
Идет. Не так давно Александр Игоревич Лукашенко, президент Голаруси, законоизбранный,
озвучил то, что уже скоро часть полномочий будет передана парламенту,
и, кстати, сказал им, что придется более серьезно работать.
Идет у нас процесс о создании новых партий политических общественных объединений.
Удивительно смотреть товарища Балконца, который до сих пор живет в тени каких-то вот непонятных иллюзий
в своем выдумном мире и сочиняет то, что он на самом деле не понимает, что происходит в Белоруссии.
Протесты абсолютно у нас сдуваются, то есть эти выходные показали еще меньше людей на улицах.
К сожалению, в процессе стычки, пропогиб человека, соболезнования мы, конечно, приносим,
но это никакие несокральные жертвы.
Здесь нам интересно, что буквально через какие-то десятки минут началось такое вот коллективное,
Абсолютно спланированное действие белорусской, так называемой, оппозиции, которая проживает за границей.
Это касается и Кихоновской, и Павла Лавтушка, который нашел все место жительства в Польше.
Что касается вот этого блогера, который вот так по-хамски, в принципе, отвечает.
Здесь ничего удивительного нет.
Мне здесь больше удивительна позиция белорусского МИД,
который вот так вот достаточно жестко попросил, обратился к Польше о выдаче данных граждан.
Конечно же, Польша этого молодого человека еще одного не выдаст, потому что на них сделана большая ставка.
Я абсолютно путила неправкой, когда он говорит, что Беларусь как бы переживает из-за того, что вот какие-то молодые блогеры предоставляют угроженную сональной безопасности.
Сторонное дело в том, что запутило стоят достаточно серьезные люди, спецслужбы Польши, не только Польши, и это все прекрасно известно и здесь, в Беларуси, простым людям, что целый центр работает и информационно сопровождает деятельности данного сайта.
В чём его опасность и угроза в том, что через него распространяются указания определённые, кому, как и что делать.
К этим указаниям идёт определённая серьёзная финансовая подпитка, и всё это мы видим на наших площадях.
Что ещё интересно, в Беларуси холодает достаточно серьёзно, вы видите, на заднем плане уже лежит снежок,
и это, конечно, серьёзной степени влияет на протестную активность. Что ещё важно?
А вот вы правильно, товарищ капитан.
Экспасёт в батьку.
Да, ну не то, что спасёт.
У нас такой угрозы нет, чтобы кто-то вот спасал.
Я хочу поддержать слова, товарища Карушинова,
которого безгранично уважаю.
Если помните, в Киеве в феврале было минус 20 в какой-то
момент, не помогло.
Я хорошо, это помню.
Но у нас общество более сознательное, и таких расколов, как в районе
было, у нас этого нету.
Абсолютно.
Ясно.
Спасибо большое.
Объясните логику. Присутствует ли она в действиях белорусских властей,
похоже на онтрофицерскую вдову, которая сама себя высекла,
понимая, что не выдадут путила, делать такое жесткое заявление,
чтобы путила и жизнь с ним издевались над вами.
Это что за план такой?
Ну, мне на самом деле интересна оппозиция МИП.
Министерство иностранных дело, с моей точки зрения.
Я считаю, что здесь это больше сделано для именно белорусского потребителя,
чем осознание того, что что-то наступит после этого заявления
и Польша как-то будут себя вести по-другому, несмотря
на то, что в самой Польше такие серьезные проблемы
внутри государства.
То есть Польша продолжит деструктивную действию
в Беларуси.
Вообще политика и министерство настранных дел действия
его вызывают у белорусского населения достаточно много,
интересных вопросов, но вот то, что жесткую политику
в позицию населения достаточно поддерживает, потому
что хочется, чтобы было немножко по-другому и внешне политическое ведомство было более жестко
к тем акторам международной политики, которые занимают наше страны дистуртивную позицию.
Спасибо большое. Я хочу еще секундочку, вот слова товарища Короченко поддержать, что очень важно.
не получилось поддержить кто-то вмешался видна спецслужбы
великая вероятность шелпольский спасибо огромное вам в любом случае
дмитрий беликов чудесный прекрасно из минска метрогабича
ну смотрите на самом деле самая не эффективная информационная позиция
которая вообще в принципе может быть соответственно вы тупо набиваете
соответственно им подписку ну собственно говоря как бы пользователь
вот это бессмысленно не эффективно нет белорусе на зарплате у нехта нет без
Руси, соответственно, в 1998 году остался, судя по всему, привет, им пламенно передаём, соответственно,
современности. Вот так никто не воюет, так никто информационно, как бы ситуацию не ведет. Первым,
необходимо перехватывать повестку. Где ваша альтернативная повестка? Чё-то её не видно нигде. Вот,
наверное, когда им тебе появится. Второе, очень важно. Полотно. Какая повестка? Ну, конечно, это вариант. Вот,
проблему кщается в следующем. Давайте сразу же говорим. Оговоримся в некоторых аспектах. Понятно,
что если ситуация дальше так будет продолжаться, проиграет всех, кто здесь в студии находится. И,
соответственно, оппозиция, естественно, российское составляющее и все, потому что не появится никакой
бы не пророссийской партии, никаких парламентских составляющих, вот сюда дальше потечет, так и потечет
Европейский Союз уже через два года, скажет, мы тут подумали, оказывается, транзит нам очень важен, и
все это закончится, как соответственно, пять лет назад. Вот примерно в таком же стиле, в таком же темпе закончено.
Другой стороны, что особо пугает. Смотрите, я понимаю, конечно, бы, нехто, но давайте будем
последовательно. Вот чем отличается, как бы, реальные оппозиционеры от фейковых? Реальные
позиционера критикуют и то, что происходит в той стране, где они находятся. Вы помните Сноуден,
как он критиковал по этой, по китке, по китке Яровой. Критиковался, естественно, интернет и все остальное.
Это при всем притом, что он здесь находится, это единственный способ его выжить, потому что если его
выйдут, ему конец. И тем не менее, он так критиковал. Знаете почему? Потому что он последовательный.
Нех-то не может не критиковать ситуацию в Польше, не критиковать ситуацию в соседних странах,
и это уже ее дискредитирует. Если вы настоящий позиционер в Апку-Критику...
Ком самым Сноуден доказывал еще независимость света мнений.
Он говорил в том, что его мнение важнее, его безопаснее.
То есть он критикует ту власть, которая дала ему политический убежжение?
Да, которая зависит от его жизни, от его семьи тоже.
Вот это оппозиционера, вот это люди.
И есть что ни с ним ни случилось?
Да, потому что на самом деле ваша оппозиционная позиция намного важнее, чем те ситуации, которые находятся.
У нас много таких диссидентов было, которые в позиции свои доказывали, они страдали.
А вот Тихановская, которая свечу себе ставит соответствую в другой стране, это неправильность с точки зрения соответствия позиции.
Человек, который там, соответственно, находится в Белоруссии и человек, который находится на внешнем контуре,
при том, что он на внешний контур не критикует, не является оппозиционером, а слово «совсем».
Он не оппозиционер. Он не может смотреть на ситуацию, который разорачивается больше, например,
или, которая разорачивается в Латвии и в Литве, и говорить о том, что, знаете, там отдельная ситуация,
а вот здесь есть другая ситуация, он не может, например, признавать Байден до того,
как вообще были подведены итоги выборов, в принципе, даже с учетом средства,
Потому что если вы настоящий оппозиционер, вы настоящий оппозиционер во всем,
если вы инструменты или заточка внешне, то вы критикуете всегда одно.
Представляете, сколько кадров, сколько дублей было сделано, чтобы это записать?
Представляю, но я что, плохо, что ли?
Хорошо. Объясните тогда самый простой вопрос.
На что она живет?
Она живет однажды, в Польского проилиста.
Хорошо. А дальше возникает вопрос.
А как вы думаете, когда этот оппозиционер вернется на территорию, соответственно, Беларуси?
Да и Бог, он что будет делать?
Он будет проводить интересы поисков у правительства на деньги, которые он ужил?
Конечно, Белорусского!
Или Беларуси?
Так это проблема заключается.
Долги надо возвращать, господин Галкин.
Да, даже сходом зарабатывает на самом деле найти.
То есть проблема в этом заключается.
Это дискретация позиция оппозиции.
Нет, не дискретация.
Смотрите, смотрите.
Это, кстати говоря, это, кстати говоря,
Кстати говоря, и проверка на позиционность наших оппозиционеров.
Если вы считаете, что это настоящий оппозиционер,
критикуйте все, что вас не устраивает во власть.
Правила обзава.
И всего остального нет.
Если вам не критикутят, вы не вычеркнули название оппозиционеров.
Вы не оппозиционер.
Как не оппозиционер?
Не обижайте Галкина, он оппозиционер.
Еще очень интересная штука получается.
Она же призывает сейчас с ВИФТ заблокировать.
Явно не сама эта придумала.
Я не думаю, что Тихоновская вообще знает, что такое свист.
Но колесо истории показывает нам один факт.
Никогда еще жесткие санкции из вне не меняли ситуацию внутри.
Они, наоборот, консолидируют общество. Зачем она это делает? Не понятно.
Я думаю, что оппозиция белорусского цвета на Тихоновске — это две разные величины.
И оппозиция ее саму отбросит.
Дмитрий Беликов правильно сказал,
заявление «Мит» было сделано для белорусского потребителя.
И мы все с вами знаем этого потребителя.
На самом деле каждый житель России может привести потрясающий психологический эксперимент,
чтобы понять логику действия Александра Лукашенко.
Вы кого-то очевидно считаете недоразвето.
Нет, нет. Почему человек реально мыслит как представитель колхоза?
Я не... Действует очень эффективно. Смотрите, психологический эксперимент.
Вы ходите на улицу, видите трактор Беларус, который чидит, гремит,
но неизменно идет вперед со всей своей мощи.
Он не чидит, а не гремит. Нормальный трактор.
Гремит очень даже не плохо.
По сути Александр Лукашенко занимается тем же самым нам нужно понять да мы все эти 100 дней наблюдаем
Посмотрите их полно на улицах в Москве они занимаются коммунальным его боком
Они меня будут каждое утро ездят на улице не далеко от моего окна
Так вот дайте я пожалуйста закончу Александр Лукашенко мы видим все эти 100 дней
Вы бы хотели чтобы вас не убирались под окнами
Да да да пускай мне оберечь американский трактор нет конечно
Ивановец
Вот и Ивановец
Отлично смотрите Александр Лукашенко занимается одним и тем же на протяжении последних 100 дней
Мы должны понять про него две вещи.
Первое, он никогда добровольно от власти не уйдет.
Второе, он никогда добровольно властью не поделится.
И третье, он никогда от многовекторности не откажется.
Дмитрий Писков заявил недавно, что Россия хочет видеть Беларусью спокойной, стабильной и процветающей.
Вопрос, может для Беларусья быть спокойной и стабильной и процветающей при таком лидере.
Если нет, тогда получается, что его пребывание у власти противоречит интересам России.
Россию запугиваете Лукашенко, мы Лукашенко не успугаемся. Посмотрите на
альтернативную повестку. Александр Григорьевич занимается ее составлением
лично. У него есть блокнот, а ручка – внимание. Вы знаете, какая была
Беларусь в 21-м году. Не знаете? Вот наша Беларусь, вот эта часть,
больше вот эта часть, даже вот так вот. Вот это Россия, а вот здесь Мозер,
там и клачок припяти к Украине, это была Беларусь. Поделим Западную
Украину, Западной и Беларуси, соответствующие правительства, отдали туда, чтобы мир помнить и заключить.
Я этого не хочу. А на куски разорвут.
А Россия здесь прекрасно понимает, что не дай Бог потерять Беларусь.
Я часто, Путину говорю, я отлично понимаю власть России и тебя.
потерять Беларусь, это значит нет Украины, а под Смоленском еще
ракеты малой и средней дальности будут выставлены, знаете кого?
И если бы только у них 9-10-го получился блиц-крик, они захватили как в Армении или
в Грузии власть, обращаются на Запад, они уводят войска по просьбе якобы законного
правительство. Вот сценарий. И кто бы то что сделал? Никто. И вы что, хотите сказать, что Россия
будет на это спокойно смотреть? Да Украина даже вздрогнет от такого плана.
Хорошо, хоть речь в политу не показывал как-то или или поляки. Бьется как Лев. Рассказывает
Путину, почему Путин без него никуда. К примеру, во Франции уже скоро два года,
как желтые жилеты по субботам ходят и уже все привыкли и даже это особо в повестку не попадает
понимаете у вас еще есть как говорится время да подтянуться к европейскому опыту и я думаю что
результат будет приблизительно такой же но действительно альсандрегорич слегка придя в себя
После выборов и того, что последних было, он вернулся к своему любимому занятию.
У него снова многовекторность, полный рост.
Он критикует уже...
Обратите внимание, что...
Первый пункт против лук.
Второй диалог.
Вот-вот-вот. Критикует, значит.
Казидский экономический союз.
Да-да-да.
Он передаёт привет в разные европейские мировые центры.
И, конечно, это то, что он делает, мне кажется, это не совсем то, что нужно белорусам.
А вообще, я вам скажу, что буквально на днях Европейский Союз принимает решение Еврокомиссии.
Выделяет 24 миллиона евро в фонд так называемой солидарности с Белоруссией.
И там прямо открытым текстом написано, что эти деньги должны финансировать общественное движение и всякие прочие замечательные организации в Белоруссии.
Это к вопросу, на что живёт Тихановская и что она, собственно, отрабатывает.
Вы знаете, в каких ситуациях Евросоюз выделяет деньги?
Ну конечно.
Только если в парламенте есть гомосексуалиста, трансгендеры.
Ну об этом мы.
Вот и рекламы.
Лез десять минут.
В Бельгии официально праздник, теперь там появился третий пол, теперь граждане, которые не могут определиться своим гендаром,
либо периодически его меняют, в зависимости от настроения могут в графе пол смело ставить просто вот X.
Решение бельгийских пластей укладывается в новую стратегию Еврокомиссии, все очень серьезно, в ней права.
Избиянок, гомосексуалистов, бессексуалов, трансгендеров, квиров и интерсексуалов, и еще кого угодно признаются одной из важнейших ценностей Евросоюза.
Ну, правильно, что ж.
На представителям ЛГБТ и К сообщества хотят разрешить
усыновлять детей на всей территории ЕС.
Разжигание ненависти и оскорбление в отношении гума сексуалов
планируют отдельным пунктом поместить в список преступлений
Евросоюза, где-то между торговлями наркотиками и отмыванием
денег.
Государство, которое откажется исполнять требования ЛГБТ,
диктатов вполне могут остаться без европейских денег,
еврокомиссар по вопросам равенства и прозрачности есть такая должность попытки европейских
чиновников обязать соблюдение демократических норм, к которым относятся равенство всех
гендеров на свете с распределением денег между странами европейского союза. Не понравились
в Энгре, не понравились в Польше, там с толерантностью тоже все не акти. В ответ Варшава и Будапешна
на проект бюджета Европейского Союза, оно и понятно, им в связи с новой ЛГБТ-стратегии денег не выдадут.
Страны ЕС, нарушающие права лесбия на гомосексуалистов, бессексуалов, трансгендеров, квиров и интерсексуалов, должны подвергнуться финансовым санкциям,
говорит Хелена Далли, Еврокомиссар по вопросам равенства.
Это способ заставить страну занять по сексуальным меньшинством требуемую ЕС-позицию.
Я надеюсь, не надо будет более насильственных мер, чем
слова послушайте, если вы не признаете верховенство
закона, стоящего на стороне ЛГБТИК, то вы не получите
причитающуюся вам часть бюджета Евросоюза говорить
далее.
Европейская стратегия обеспечения равенства для ЛГБТИК призывает
дополнить список преступлений против ценности ЕС, включающих
пункты преступления по мотивам ненависти и разжигания
ненависти, пунктами специфически защищающими ЛГБТИК, преступные
действия в отношении людей, причисляющих себя к ЛГБТИК,
будут объявлены преступлениями против ценности ЕС.
Во всем Евросоюза обязательно должно быть признана права
членов ЛГБТИК остановиться родителями.
Предлагается рассмотреть возможные меры по поддержке
взаимного признания однополых партнерств в разных странах
ЕС.
Комиссия также хочет, чтобы все правительства стран
членов ЕС разработали собственные планы и отчетность
по сокращению дискриминации против ЛГБТИК сообщества.
Мы будем воспитывать их путем удержания, дабы финансирования,
которые они могли бы получить от ЕС.
Равенство является ценностью ЕС, если вы выступаете против ценности
равенства ЕС, не должен вас финансировать, говорит
далее.
Проще говоря, вводятся квоты на гомосексуалистов,
на трансвеститов, если трансвестит есть, деньги дадут, если
нет.
Извиняйте, что происходит, Игорь Иванович?
Но отвратительные кадры, честно говоря, жалки, не делайте
такую изумленную лицо, любой нормальный человек, который
смотрит вот на это прекрасно понимает что это их ценности но не наши в этом плане как бы я
критически не относился к
политическому курсу
правительства польши но их консерватизм я абсолютно поддерживаю там есть резервация
нет польща
микрорайоны польша категорически
не приемлет им ход поспрощен потому что это
уничтожит польскую культуру
Польские традиции и суверенность Польши.
Напомню, что Польша до сих пор не только отказывается
вот от этих ЛГБТ ценностей. Польшин сохраняет злотой,
как основу национальной финансовой системы.
Там уважают костел, посмотрите, польские храмы.
Сенек, я разойдусь, а не радуги тоже не вешаю.
Я думаю, что нет. Традиционные польские правы и ценности Польши
не пойдут на то, чтобы страну превратили в бордель.
и это правильно
поэтому Галкин не делает изумленное лицо когда людей
извините превращаются котов
и мы это видим это просто отвратительное
почему котулики?
Галкин просто не ханжа
нет я вот честно говоря
с уважением отношусь к верующим людям
в Польшево во властье стоит партия
которая действительно находится в тесном союзе Каталлической
а вот эти люди в костюме коней
Люди в костюме кони просто веселые, люди лошадные.
Один себя представляет коня.
Детский утренняя.
Первое значение гейра в русском языке просто веселый.
Это я хочу сказать, что проблема сейчас будет огромной.
Веселый гейр.
Да, веселый гейр.
То есть это налоги, да?
А коней.
Да, первое значение.
Я хочу сказать, что возникает огромная проблема,
связанная со единством Евросоюза.
Потому что Польша, конечно, жадко.
Геи развалят Евросоюз.
И геи, а борьба против.
Панья на саде в правительной позиции.
Просто действительно плохо сочетается.
Как можно финансирование увязывать с гомосексуалистом?
Но если ты не гомосексуалист,
а солдат с карами они взаимодействуют.
Гомосексуалисты навязывают эти ценности.
Увязывается с Китаем.
Я помню.
Это не равенство, это выпуклость
в определенных категориях граждан.
Граждане должны обладать с ними же правами.
Нет, смотрите.
Могут ли представители гетеросексуальной ориентации вытянут такой парад и пропагандировать гетеросексуальную ориентацию?
— Не надо, поэтому… — Ну почему, а вы…
— Я не узнаю, почему… — Я не узнаю, почему…
— Или они сразу будут не толерантными? — А с другой стороны, я хочу про партия,
которые проходят в Берлени, пожалуйста… — Что это значит, что пропагандировать?
Вы посмотрите, что творится.
Кошмар, все в костюмах коней. Вы хотите, чтобы вся земля так ходила?
— Это одинорущество. — Это вопрос не ценности,
это вопрос виховинства права. ЕС об этом.
Значит, все должны подчиняться законам ЕС.
Я считаю, что куда опаснее нигеи, не трансгендеры, а политические трансгендеры,
которые считают себя друзьями России и называют,
А на самом деле являются патентованными русофогами, вроде Александра Григорьевича Лукашенко.
Спасибо.
Смотрите, Машина, полили в тему, да, Беларусь.
Мы тут недавно говорили о последней позиции, вот у меня, как бы, собственно говоря, этот процесс не устраивает.
Смотрите, если вы принципиально выстрели позицию ЛГБТ-плюс, да, и считаете, что все ваши игроки, все ваши партнеры должны быть в буквальном смысле соответствовать этим требованиям.
Лес, не все партнеры.
Стоп! Рабираемся дальше.
Если вы так считаете, то, пожалуйста, те страны, которые не придерживаются от этих позиций, например, та же самая Польша,
Вы должны каким-то образом наказывать все страны, которые внешне принципиально отказываются этой позиции.
Саудовская арабия, с которой у вас товар оборот, Китай, с которым у вас товар оборот.
С которым, между прочим, есть за это уголовные статьи.
Соответственно, целый ряд стран, Ближний Восток, Северные армии.
И на сколько сажают кувиров?
Так вот, я про то же говорю.
Если вы, в отдельно своей составляющей, для себя делаете вид, что вы это поддерживаете, а для всех остальных внешней страны,
вы об этом ни слова не говорите, тогда это двойные стандарты и непоследовательность.
Так вот это непоследовательность, и лишний раз ты говоришь, что это для повестки европейского союза, а это не ваша ценность.
Послушайте, когда я вас не перебивал, если это ваша ценность, в этой ценностью всех долбите, если это не ваша ценность.
Матеранов тоже хочет с Брагеевым.
Людям, которые не хотят, соблаживания, политическая борьба, меньшинства, и я думаю, что эта политическая борьба англессивна, она разрушит европейский союз.
Может, и ничего страшного.
Может, и не разрушит. Говорят, там в Белоруссии даже секс-шопов нет.
Говорят, уже открывают. Пока.
