Это программа шестьдесят минут. Здравствуйте, погромы, митинги сожженные полицейские машины, войска на улицах, стрельба по ночам.
Все это новая американская реальность. В ходе протестов погибли уже как минимум одиннадцать человек, большинство из которых афроамериканцы.
Задержано уже свыше девяти тысяч человек, только в Лос-Анджелесе, две семьсот. За ним за Лос-Анджелесом следует Нью-Йорк, где арестованы около полутора тысяч демонстрантов.
по несколько сотен человек также задержаны в таких крупных городах как
Портнон, Даллес, Хьюстон, Филадельфия. Причем в США прямо сейчас. Это не
преувеличение, все больше напоминают в Киев. Сегодня там в США начали жечь
покрышки. Есть видео свидетельства в Чикаго. Появились никому неизвестные,
непонятно откуда взявшиеся снайперы. И складывается полное ощущение, что не
полиция, не нас гвардия уже не в состоянии со всем этим справиться, поэтому на
защиту своей собственности выходят вооруженные гражданские
люди.
На улице американских городов пришла стрельба, в Бруклене
ранены несколько человек, в том числе двое полицейских
— бунтаря, который открыл стрельбу, застрелили.
Все настолько серьезно, что для подавления бунтов
на авиабазу Эндрюс в Мэри-Ленди прибыл целый батальон
сил немедленного реагирования в 82-й воздушно-десантной
дивизии.
Ну вот только мэр Вашингтона, Мюриел Баузер, отказалась
прислужиться к Совету Трампа, ввести войска в столицу
для подавления бунтов.
Если русский след в протестах нашли уже давно, то теперь
Госдеп уже в открытую намекает, что помимо Кремля протесты
разжигают Китай и Иран.
В общем, пока мы все ждем интервью про осмотр шпиля
в Вашингтоне, смотрите, что происходит в США.
Вторая неделя восстания в Хьюстоне у бунтовщиков
появилась кавалерия.
Протесты и погромы во всех крупных городах США
Столпами бунтовщиков не справляются 20 тысяч солдат
национальной гвардии.
«Господи боже, господи б**ь, б**ь!»
Дональд Трамп пытается подавить протест силы и нахваливает
себя в твиттере, но первую леди Миланью Трамп улыбаться
уже приходится заставлять.
«Всемирные акции заканчиваются с приходом темноты, ночью
силовиков не хватает и Америка сходит с ума».
«Не трогай меня, я чувствую грозу, чувствую грозу,
У меня напали.
Вы меня машины наехали.
Не трогай меня, только притронься ко мне.
Ты глупый, не говори со мной.
В облаках слезоточивого газа орудуют банды мародёра.
В целых, в Нью-Йорке, уже не осталось,
не спасают недеревенные щиты, не бронестёкла.
Малый бизнес, разорён, грабят даже закусочные.
Эй, я сказал, сколбасой сыром, Нигер!
Просто показать ружье теперь недостаточно,
достаточно, чтобы отпугнуть бандитов, надо открыть огонь.
Погибших за все время уже 11, а второй поправки вспоминают
по обе стороны баррикад.
«Ой, это на Ниггера пистолет, брат!
О, дерьмо, бежим!
Он его пристрелил!»
Отдельные города превращаются в зоны боевых действий,
и в Сент-Луисе на полицию открыто настоящая охота.
Этой ночью в засаду попали четыре офицера полиции
у всех огнестрельные ранения.
Еще один бывший полицейский убит.
Фылающих штатов истрой разлетаются по всему миру.
В Новой Зеландии знак поддержки чернокожих пока что просто поют.
От Аргентины до Амстердана собираются на площадях.
В Париже тоже все начиналось с песен и танцев,
но буквально за сутки на улицах появились 15 тысяч человек.
Спецназ и облака слезоточивого газа.
Лозом теперь же международного протеста,
Медлевости нет мира, для Запада это означает только одно – закончится хаос нескоро.
Все больше происходящее напоминает какую-то мировую революцию.
Я просто напомню, что пошла вторая неделя.
И вторую неделю не то, что не смогли подавить все эти бунты, протесты,
как это не назови все эти акции и провокации в Соединенных Штатах Америки.
В самом деле события перекидываются на другие мировые государства.
Как устроены эти процессы? Почему вообще все так вышло?
Ну, первое, как я уже говорил, на самом деле основание для этого было давно.
То есть это как бы отдельная эрозия традиционных классических партий.
Второе, на это наложилась проблема связанная с политической составляющей.
То есть если вы внимательно посмотрели, то массовая акция,
а то сейчас самый один из самых больших народцев за последние 10 лет измерений, если смотреть,
они связаны с тем, что во-первых, у вас соответственно экономическая составляющая есть,
и она является очень сильной базой платформой.
значительная часть людей, которые потеряли работу и зарпланы средства в ближайшее время
это именно соответственно различные категории населения
ну максимально
национально меньше сформулируем так
на секунду вас буквально перебью
бесконечно страшно жалко вот того самого темнокожего человека
это не только темнокожего человека, но почему из-за убийства этого темнокожего человека
так страдают в Париже прямо сейчас
а третий проблем заключается в том, что в Париже есть своя родовая травма
она связана как бы не с травством, не по-средственному
в концепции, соответственно, в трополе и колонии.
То есть там основная часть выступающих, соответственно,
это представители именно второй, третьей волны,
которая не социализировалась, прежде всего.
Проблема заключается в следующем.
Эти бочки есть под всеми странами,
за очень редкими исключениями на самом деле.
И вопрос заключается в том, что сейчас происходит детонация.
Но она произошла именно в США. Почему?
Почему нельзя было взять, например, в Миниаполисе в течение дня,
как это было на самом деле в нескольких выступлениях?
Вопрос с этой решительной задавлением,
потому что он политический, прежде всего.
Демократические штаты, в которых основная масса вышла граждан,
и который в первые двое суток, практически никак не ограничивались в полном понимании этого слова.
Это привело к серьезному эффекту политическому.
Никто не заинтересован в том, чтобы эту карту убрать до политических выборов в ноябре.
Потому что демократом она нужна для того, чтобы привлечь целевую аудиторию, которая не ходит на выборы прежде всего.
А Трампу необходимо она будет для того, чтобы показать, как он входясь в них.
Сначала говорило, что он будет выступать жесткими заявлениями.
Вот, его бенефис. Он с этими жесткими выступлениями выступает два дня и будет еще выступать неделю.
Потому что для него это хорошая возможность показать...
Только словами или все-таки он будет применять?
Его слова на хамби ездят так между делом, потому что как бы он реально пытается вводить в исковые подразделения.
И сам конфликт, который происходит на региональном и федеральном уровне, очень показатель ситуации в Нью-Йорке то же самое.
Когда он пытался то обвести в исковые подразделения, он фактически поставили ограничение блок, требованием, чтобы этого не было.
То есть на самом деле этот раскол между штатами и федеральной, он на самом деле очень сильно будет применяться.
Просто есть ощущение, что эти процессы сейчас в Америке никто не контролирует в принципе.
В принципе, Петрам скорее просто проверует, рассказывает, что он в любой момент готов вести и способен армию.
Надо понимать, в США ситуация намного сложнее. В соответствии, у вас там есть возможность покупать фактически боевое оружие.
Причем включая винтовки, между прочим, гражданский вариант, но все равно...
Полоавтоматическое.
Да, полоавтоматическое оружие. Там сограю бренджелеты, может, покупать.
Это было всегда, это было всегда.
Я говорю про другое, про то, что по сравнению с Францией, например, какой-нибудь, естественно, российской федератс, там, передевок Украины, как бы за счет законодательства, за счет оружия.
То есть там реально уже стреляют в людей.
Рыляют.
У вас находится толпа, из которой происходят выстрелы.
Согласно всем протоколам, соответственно, ответный
огонь.
То есть проблема заключается в том, что если эту пасту
из этого ютубика обратно вот никак не качать.
Если все начнут стрелять, то будет гражданская война.
Я напоминаю, что на вторую поправку ссылаются все.
И на них ссылаются, естественно, и представители консерваторов
и представители левых.
То есть на самом деле это очень-очень большой риск,
потому что за счет полиатизации процесса отсутствует контроль.
Все вопросы, которые раньше возникали, например, в
остании, в общинах и все остальное, они решались
на уровне вообще, на муниципальном уровне, то есть приходили и договаривались, партии договаривались,
сейчас это в этом никто не заинтересован, потому что демократы боятся передавить свой
электорат перед ноябрем, а соответственно, республиканцы боятся, что они не проявят
сейчас жесткость до конца, как бы они потеряют кресло, в чем они потеряют ее не просто президентское
кресло, они скорее всего потеряют большинство вверх и в парламентах. Поэтому на улицах появляются
снайперы. То, что вы говорите про противостояние двух сторон, понятно, но кто кому противостоит,
когда мы видим, как черные люди грабят черную пиццерию.
Есть у нас это видео, давайте его просто посмотрим.
А мотническая еще и ушла.
Это те же самые погромщики из тех же самых районов.
А грабили брата, сестру, которая там же живет.
Давайте посмотрим.
Там убили полицейскую афроамериканца сегодня ночью.
Вы говорите, что жизнь в чернокожих имеет значение.
Я работаю тут, я владелец этого ресторана.
Вы говорите, что жизнь в чернокожих имеет значение.
Но почему вы душите меня?
Душите меня. Я же черная. Смотрите, что вы сделали с моим рестораном. Смотрите. Смотрите, что вы сделали с моим рестораном.
Ваше слово о том, что жизнь в чернокожих имеет значение, это вранье. Вы хотели ограбить ресторан, вам нужны были деньги. Найдите работу.
Пожалуйста, помните вам период, когда у нас в стране
и век назад люди одну раз одного цвета кожи грабили
магазины, других людей такой же цвета кожи и расы.
Это не только расовый протест, это и социальный
протест.
С одной стороны, давайте уже по классикам, пролетариат.
Есть люмпинизированный пролетариат, есть маргеналитированный
пролетариат, пролетариат на люди, которые работают,
Я их говорю, что растие идет между разными классами и между разными частями одного класса.
Другой стороны, в тех же самых мирных митингах, и не только в митингах, можно видеть и белых, и цветных, и азиатов.
Их тоже разгоняют.
Давайте разделять.
Показательный пример в Лафаецквер, в Вашингтоне, как шумовыми гранатами, газом, резиновыми пулями, разогнали днем.
Абсолютно мирный митинг.
Насколько я помню, этот мирный митинг сопровождался параллельными погромами магазинах.
Это было днем, не было никаких погромов.
Были мы и видим, как днем не было, как руша от витрины.
Еще раз, давайте разведем.
Нет, буквально на секунду. Это действительно имеет значение.
Было бы славно, если бы то, что происходит в США, можно было бы сейчас разделять на мирный протест.
Протест агрессивный. Разумеется, агрессивный протест нужно подавлять.
Мирные люди ходили бы спокойно, никто бы не придирался.
придирался, но еще раз уже десятки в Соединенных Штатах
Америки примеров, когда люди идут мирно, абсолютно,
с плакатами в руках появляется полиция, их разгоняются
ли заточивым газом, в том числе применяют силу в отношении
журналистов, поэтому можете не пытаться разделять,
разгоняют жестко сейчас абсолютно всех.
Люди уже устали и озверели с обеих сторон, и, кстати,
в полиции тоже немало чернокожих и представителей
меньшинств, а они тоже озверели.
Ещё раз эта борьба даже не имеет.
Они отчего убили полиции?
Полиция стабильно получает зарплату.
Да, небольшое, но тем не менее.
Несколько дней происходят ночами, особенно городская гирилья.
Погромы одни стреляют в других, потом другие стреляют в этих.
Ещё раз.
Но это не объяснение, не ходи работать в полицию, если ты звереешь на второй день работы.
Зачистую.
Да, с мирными митингами бывают проблемы.
Ну они потом расследуются, кстати, полицейские оказываются.
Я напомню, что в Вашингтоне недавно за ночь было арестовано днем, по-моему, никого,
практически за ночь 100 человек, за нарушение комендантского часа из-за погромы.
И предъявили обвинения из них только 10%.
– Господин Миколин, можно было бы с вами согласиться, если бы это было правдой,
но накануне была расстреляна журналистка спутника,
семь резиновых пуль в нее попало, у нее отказались принять заявление.
– Вот так. – Понимаете, отказались расследовать этот случай.
– А никто не говорит, и я в том числе, что ситуация
идеально это застарелая проблема застарелая проблема хотя бы старелая проблема расстрел
журналистов резиденном и условных и подобных беспорядков штата полтора
века как минимум если первые сто лет в основном белые грамили черных отцеплей да
вы остановитесь ответить сами себя на вопрос в чем проблема если это не расовый протест если
это не экономический протест экономической отчасти чу люди чувствуют основная часть мирно
протестующих сейчас. Несправедливость, отсутствие перспективства и напряжение.
Они за что протестуются? Они тогда воруют кроссовки, они чего хотят, равенства?
За равенство, за большие шансы, за борьбу с полицейскими.
Какое равенство? Вы нам всегда приводите Америку, в пример.
Господин Николин, вы говорите, что это град на холме, что это оплот светочки мократии.
Я никогда не говорил, что это идеальная структура. Я могу сказать одно.
за последние даже полвека произошло немало изменений
к лучшему, если даже сравнить Советский Паган.
Да, отдельных мест в автобусах для черных в Америке больше
нет.
Эволюция дальше.
Я же один.
И что еще хочу сказать?
Да, из-за несправедливости люди протестуют, накопилось
тем более за два месяца изоляции Гиря Дополудашна.
Да, это справедливости нет.
Но, господин Трамп, президент тоже, мягко говоря, не ведет
себя как президент, а как лидера республиканской
даже, так скажем, крайне радикально часть республиканской партии.
Если бы он был крайним, он бы, конечно, все это разогнал дело в применении фармии.
Откуда ждали слов президента? Общепримирительных, объединяющих к нации.
Своими высказывания он еще больше сейчас разъединяет и полезует.
Объединяет дело.
И вот этот вот выход, это итог трех с половиной лет правления Трампа.
Оттапливается постепенно, как раз у людей, еще раз который чувствует себя
у себя выщевляемыми и несправедливыми.
И это совет...
Ты как и у Шрамбамы, такие же возможности...
Не перепекивайте, пожалуйста.
Я правильно понимаю, что проблема расизма в Соединенных
Штатах Америки появилась при Трампе?
Нет.
Она застарела.
Вопрос в том, что он является катализатором обострения
застарелых проблем.
И еще раз последнее.
Что хотел бы сказать, совет любому президенту не
объявлять себя президентом части населения искусственно
не разделять свою банку на пятую, шестую, колонны или погромщиков, а стараться
объединить именно то, что сейчас господин Трамп не делает. В итоге он посеял
ветер, опожнет бурю. Особенно если ведет сейчас ненадзгвардию, который тоже
из Минчин состоит, а войска в города, в городах, где вооруженная Минчинская Дета.
Идите туда и подключите там, пожалуйста.
Так вы здесь кричите тоже, пожалуйста. Вот, Ольга, вы сказали так, вот жалко, безумно,
вот этого темнокожего, вот на такой эпизоде, что он пожар потушил, или котенка спас, а что такое,
мы как-то забыли, он почему был задержан-то вообще, с чего вся эта история началась?
Идвали человека, который расплатился поддельной 20-долларовой тюркой.
Вот то есть полицейские не ездили специально, не отлавливали темнокожек,
чтобы его убить, и не искали вот этого конкретного некраса, чтобы его придушить, да,
Да, все-таки была какая-то причина.
Вот эта застарелая как бы проблема.
Вот эти интересы, слушайте, вот, например, у китайцев
гораздо больше поводов, ну, не меньше точно, да,
обижаться на вот это государство, потому что, ну,
китайцы это первая такая, ну, именно,
которых гнобили именно по национальному признаку,
знаменитый акт, об исключении китайцев.
Кроме того, после опиумных войн, как китайцы туда попали.
Завозили вот эти самые рабочие кулии, да?
Скажите, их завозили в Америку, Великобритании, Соединённые
Штаты Америки, чтобы они заменили там Негром.
На смену темнокожему рабства пришло, скажем, жёлтокожие,
если можно так выразиться.
Но у них обид, у китайцев очень много.
Так вот, и предъявить они бы могли.
И есть также нарушения со стороны полицейских по отношению к китайцам.
Но почему же не происходят вот такие китайские востария?
Вот говорят, угнетение, если предубеждение к темнокожим есть,
но только там лежит истоки рабства вот того, исторически.
Истоки того, что 13% населения, 13% они составляют,
совершают 50% всех всего вала преступлений,
включая тяжелые убийства, изнасилования, вооруженные нападения.
по поводу этого случая, и сказать о того, что не могу дышать.
Мы исходим из того, что эти преступления совершают беднейшее население,
и это как правило тем на коже населения.
Мы исходим из того, что вот эти вот погромы,
это результат родовой травмы, результат образования этого государства,
и если хотите, национальная особенность, где-то масленицы, где-то майданы,
где-то карнавалы, где-то погромы.
Могли ли эти погромы перевести внешне больше?
Да, если бы была какая-нибудь внешняя сила,
которая могла бы вот эти вот силы направить
и помочь даже хотя бы морально.
Любая оппозиция нужна на кого-то операции.
Всегда есть внешние силы везде.
Соединенные Штаты образовались,
потому что внешняя сила была в лице Франции и Испании,
которые конкурировали с Англией и поэтому Англия не смогла задавить свои бывшие колонии тогда
такой силы по отношению к Америке внешней ее сейчас нету то самый анекдот что в Америке нет
американского собственно говоря посольства поэтому вот эти протесты они будут задавлены будут
заданно вы говорите почему их не давит а зачем трампу это делать каждый новый день прибавляет ему
сторонников, не только как личности, но и той концепции, которую он исповедует. Извините,
темнокожие, которые на улицах, может так же ушатать темнокожих, но просто праздник непослушания,
он привлекателен, яркий, но он надоедает. И зачем Трампу? Брать сейчас ответственность с войсками,
зачем? Отвечать. Когда процесс начнется стихать, будут за это ответственно, прежде всего,
предъявят местным, скажите там, мэром, губернаторам,
которые этого допустили, а Трамп будет весь в белом.
Поэтому, вот давить процесс...
Причем, заметьте, есть правила, что есть ощущение, что ситуация...
Пожалуйста, не кричите, можно складывать все полное ощущение,
что ситуация выходит из-под контроля.
Именно по этой причине, наверное, Трампу, как президенту,
следует каким-то образом обуздать происходящие процессы.
Когда это происходит, это да.
А это как-то в людей убивают.
В этом есть определенные правила.
Жилье может пострадать, может отдельно.
Но грамят, почему?
Ну понятно, что богатые витрины бесят при отсутствии денег.
Но главное, вот это все застрахованное.
И прекрасно понимают, что разбив вот эти магазины,
да, неприятность прежде всего достанется страховым компаниям.
Потом они, на следующем круге, увеличат страховки.
И вот эти все владельцы магазина, они особо не переживают.
Все застрахованы, это как при урагане.
Есть в Америке ураганы, приходят, живет с этим Америка, живет.
То есть мы договорились до того, что американцы все-таки развлекаются.
Нежные силы нет.
Попробую ответить на ваш вопрос.
Я думаю, что расовая проблема подожгла фитиль вот этой социально-политической бомбы в США.
Это лишь верхушка айсберга.
Давайте посмотрим.
75% населения Соединенных Штатов считает, что их правительство абсолютно коррумпировано.
17% населения лишь поддерживает правительство Соединенных Штатов.
Это предельно низкий показатель за последние 60 лет.
Нобелевский лауреат Джозеф Стигрец говорил, что американская мечта умерла.
Средний класс постоянно сокращается.
13% населения Соединенных Штатов живет ниже уровня жизни.
Более того, если мы попытаемся наложить эти кадры на макротенденции в американской политике,
то мы увидим кризис, системный кризис американской свердержавы.
Посмотрите, сокращается военно-политическая мощь, экономическая мощь,
а внутри, во-первых, происходит бескомпромиссная внутри-политическая борьба и вот эти протесты.
И все это расшатывают лодку или титаник, который называется Соединенные Штаты Америки.
Мы видим, как сегодня передавая капиталистическая страна находится в кризисе.
Вот если хотите конкретики, вот давайте посмотрим.
В 1945 году на США приходилось 50% мирового ВВП.
Сейчас только 19% мирового ВВП.
Тогда у них были...
Это тоже немало.
Тогда у них были...
Тогда они имели запасы золотовалютные.
Две третьи мировых.
Сегодня долг 23 триллиона.
Тогда у них была монополя на абсолютное оружие.
На ядерное оружие.
России в области гипрозвукового оружия, они являются догоняющей стороной, и тогда у них был
только один геополитический противник Советский Союз, который вышел из раненом из
великой отечественной войны. Потом Гарри Труман начал холодную войну в 46-м. А сейчас на
Соединенные Штаты, если мы посмотрим, целый каскад противников, та же самая Россия,
Китай, Северная Корея, Венесуэла, Иран и так далее.
То есть геополитический ландшафт не благоприяпствует вот этой американской гемонии.
Давайте в столицу штата Нью-Йорк перенесемся.
Город Олбани, с нами на связи Советник Демократической Партии США Антон Коньев.
Антон, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Скажите, пожалуйста, что происходит в вашем городе и почему самое главное?
не могут власти до сих пор восьмой день, все это продолжается, подавить
мародерство, бандитизм и уже даже убийство на улицах Соединенных Штатов.
Но на самом деле, то есть ситуация очень печальная, но я думаю, что немножко
разрешится в скором времени, потому что ну во-первых, теперь все магазины у нас
уже закрыли, поставили доски, то есть теперь уже в этой магазине не так легко
ворваться, потому что раньше были открыты красивые витрины, а теперь все закрыто досками,
то есть у полицейских отобрали выходные дни, и теперь все полицейские должны
работать каждый день постоянно, то есть полицейских больше будет на улице и
то есть эти люди, которые воруют мародеры, они ищут легкие мишени, то есть если магазин
открытые, красивые, лежат эти часы ролоксы прямо в виду. Их нужно ограбить. Это лёгкая
вещь. Ну то есть вы исходите из того, что попрячь роликсы, заколоти витриной фанерой и протест
стихнет. Закрой магазина и стреби их как класс, тогда вообще не останется дорогие магазины, я имею в виду,
недовольных. И еще вы упомянули мысль о том, что полицейских на улице станет больше. То есть,
возвращаясь к главному вопросу, не получается разогнать американский протест, потому что не
хватает силы полиции. Так? Ну, во-первых, да, не только сейчас полиция, но им, но и военных выставили
на улицу. То есть, вы у нас в обстоятельне Юрки, военные тоже. Мэр Нью-Йорка самого города Нью-Йорка
отказался от помощи военных и сказал, что он будет местными силами.
Но вы видите сейчас кадры в Вашингтоне. В Вашингтоне именно военные
рассталкивали толпу. Но при этом я должен не согласиться с выводом, что
Америка держава совсем на последних стадиях, потому что при этом же коронавирусе
1,5 миллиард долларов выделили людям.
То есть Америка пытается помогать, но при этом многие люди не могли долгое время
получите эти пособия по безработицам. Большинство из этих людей, которые не могли
получить пособие по безработицам, были вот эти вот черные и мало обеспеченные люди уже с самого
начала. И поэтому все это комом произошло. То есть вот это соцмироправие. Это уже долгое время
было и протесты, но вы видите, что там вот эти вот люди, которые грабят, их там десятки, может быть,
по всей Америке сотни, а выходят на улицы протесты тысячи людей, сотни тысяч людей, то есть в
основном протесты все-таки мирные, то есть вот то, что вы видите, это немножко исключения, но неприятные,
очень неприятные исключения скажите пожалуйста будет ли все-таки как вы считаете
трамп задействовать армию потому что насколько я понимаю сейчас национальная
гвардия на улицах и не приведет ли все это к большому кровопролитию потому что
мы видим уже в брукле не начали стрелять уже люди достали для того чтобы
охранять свое имущество огнестрельное оружие чем-то все закончится думаю что
нужно лидерство сверху, и людей нужно успокоить, опять же, магазин закрыть, пока
время, магазин уже закрытый, то есть они уже не открывались из-за коронавируса, то есть их
нужно просто забить и поставить охрану. Какое-то время люди успокоятся. Это, я думаю,
что временные. Хотя неприятно, хотя продолжают.
Стоит использование армии неоприемлемым способом. То, что Трамп предлагает.
Я считаю совершенно неприемлемым и думаю, что это будет против против конституции
Соединенных Штатов и то, что произошло в Вашингтоне, где они мирных протестов
разогнали газом и именно армией, там вот именно в Вашингтоне вы видите там
Милтери-полис, на них написано, то есть это армейские армии,
то есть там были военная полиция, да, и в Вашингтоне именно военная полиция
задействовать. Это единственный город в Соединенных Штатах, где сейчас вот армия
помогает разбирать, в других вот это вот нацгварде, которое тоже, тоже задействовано
во многих городах, но не во всех. Нью-Йорке, опять же, полиции сказали, что у вас будет работать безвыходных,
но мы справимся местными связками. Спасибо огромное. Антон Коньев на прямой связи из Нью-Йорка,
Советник Демократической Партии, разумеется, осуждающий действие американского президента
Дональда Трампа, как считающе, что он не справляет. Как иначе с экономярной, логичной мнением.
Если у демократической партии такие советники, которые военную полицию не могут отличить от армии, то я могу сказать о том, что Трамп победит с такими советниками.
Но здесь причина вот в чем.
Надо внести в ясность в то, чем отличаются протесты, в том числе политические протесты от массовой беспорядки.
И что сейчас происходит в Соединенных Штатах Америки?
Мы привыкли по инерции называть это протестами, когда мы понимаем о том, что это какие-то не очень похожие на протесты, агрессивные протесты.
Протесты, когда люди выходят в знак того, что они не согласны с несправедливым решением
и выходят ради того, чтобы добиться справедливости. Они были первые несколько дней после гибели этого Флойда.
Как только люди вышли на улицы, а власть, которая виновата не только в подготовке этих полицейских,
но и в том, что она не провела максимально жесткое расследование этого ицидента. Я могу рассказать, как это было потом.
Как только эти люди оказались на улице и собралась толпа, туда тут же влились уголовные элементы, банды, появилось оружие и протесты превратились в массовые беспорядки.
А у массовой беспорядок и протестов принципиально разная причина.
Вот то, что сейчас происходит в Соединенной Штатах Америки, это именно массовые беспорядки.
И полиция с ними справиться не может, потому что она не предназначена для разгона беспорядков таких масштабов.
Это раз. Во-вторых, но это умеет делать национальные гвардия, которые в Соединенных Штатах подчинена губернаторам.
И которые они кто-то хочет водить, а кто-то боится это делать. Почему?
Да потому что ведение национальной гвардии и ведение армии приведет к чему? К большому количеству жертв.
Потому что у них нет нелетального оружия, в отличие от полиции.
Когда мы видим горящие участки, которые сжигают партистующие, и там полиции этих нет.
Вот это как раз и результат не того, что полиция боится, а следствие того, что как только начинает вводить
подразделение национальной гвардии либо армии, чтобы не попасться под горячую руку, полиция вся уходит и
участки сжигают. И здесь важно понимать, что вот то, что сейчас происходит в Соединенных Штатах, это именно
массовые беспорядки. То, что происходит во Франции, Аргентине, да, это цепная реакция, но вот это по протестам.
Давайте ненадолго прервемся на рекламу, а прежде мы так давно ждали международной реакции, потому что вроде бы демократическая страна перестала быть демократией в привычном понимании этого слова. Трудо высказался, смотрите.
Вчера мы видели, как протестующих разгоняют слезоточивым газом, чтобы расчистить место для президентской фотосессии. Я хотел бы спросить, что вы об этом думаете, если вы не хотите комментировать, что вы хотите донести.
Мы все с ужасом и отцепенением наблюдаем за тем, что происходит в Соединённой Штатах.
Короткая ёмка. Долго думал.
Скоро вернёмся.
Потом к вам все.
Отзаприк.
Сначала был расизм, затем убийство, потом обратная сегрегация.
Теперь наступил фашизм.
Западные СМИ предвещают скорое воскрешение нацистской идеологии.
благодаря действия американского президента,
Дональд Трамп готов пойти в Абанк в борьбе против протестующих,
уже используют регулярные войска,
во всяком случае пытаются, для подавления беспорядок.
Сначала мы вам покажем почти пророчесть и очень красноречивый ролик
из популярного мультсериала Южный Парк,
South Park, который предсказал происходящие события в Соединенных Штатах,
естественно, в свойственной ему манере.
Вы действительно хотите извиниться? Вы уверены?
Да, да, конечно.
Ну что ж, хорошо. Я готов принять ваше извинение.
Я благодарю вас, мистер Джексон, спасибо.
Брайан, сфотографируй извинение мистера Маршу.
Конечно, сэр.
Целуйте.
Что?
Извиняйтесь. Целуйте.
Вы хотите, чтобы я подсвал вашу?
Да, да, правильно. Извиняйтесь.
Ну, ладно, я хорошо. Так, значит, извиняйтесь.
Джексон принял извинение.
Как вам пророче-то, Михаилович?
Хоть контексты бы объяснили, ролик изменили.
Ну, давайте тоже нельзя сводить всю Америку вот,
сказать, к тому, что вот сейчас будет такого вот рода масштабы,
и они распространятся буквально на всех.
Я просто расскажу, в 14-м году тоже в Нью-Йорке была история с Эриком Гарнером.
Тоже самое, темнокожие.
Когда тоже правил Трамп.
Да-да-да, это кстати по поводу того, что тут что-то при Трампе накопилось,
а при Обамине накопилось.
Так вот, он тоже больше 6 метров, 6 метров, 6 футов роста.
Тоже самое, его держали 7 минут.
Он говорил с него вот эти слова знаменитые.
я не могу дышать
это началось с Эрика Гарнера
то же самое он умер при
госпитализации
то же самое значит полицейскому
большое жюри не предъявило
обвинения
ну я не буду впадать
вспыхнули опять же про теерство 14 год
вспыхнули в Сан-Франциско
в Лос-Анджелесе, в Нью-Йорке
вот вот практически вот вот
и лозунгом тех про теерствов
был я не могу дышать
события стали развиваться, что в декабре 2014 года были убиты двое полицейских.
Да, просто один тоже темнокожий. Взял пистолет, написал в Инстаграм, я пределую
свиньи в грыве, они забрали одного, я заберу двоих и убил. И вот после этого
возник процесс, сказать, протест полицейских. Даже, сказать, надевали они
футболки по поводу того, что, сказать, это был такой выжив, это был яростный такой
ответ, не сопротивляйтесь, аресту и дышите спокойно.
Поэтому, когда вот этот вот разговор, он забывается
первой причиной, вообще, что собственно произошло,
что началось.
Я уверен, вот эти вообще события, это уже к Флойду не имеет
уже ни...
Те, кто берут в магазинах, роликсы не знают, что Флойд
был убит.
Конечно.
Они даже не интересуются.
Вот давайте мы на себя применим.
Вот, допустим, у меня были, сказать, родить дам родственники
Крепостные. Ну это что, мне повод щас взять и пойти раз-казать, разбить магазин на
надверской? Ну нет здесь, корреляции. На самом деле, вот у вас был, у ваших
родственников был Юрьев День хотя бы, да.
Крепостные на телевизоре, коррактные, сваривая, коррактные.
Ты слышали про такую страну, как Либерия, да, Западной Африки. Так вот мало кто
знает, что была попытка вывести тем на кожах освобожденных из Америки в Африке и
и создать вот в этой Либерии Соединенные Штаты Африканские.
Знаете, в чем закончилось?
Приехавшие темнохожие, освобожденные, они стали гнобить местных аборигенов,
называть аборигенами второго сорта, и устроили такую же точную сегрегацию,
которая применяла сим, когда они были в Соединенных Штатах Америи.
Негодяй.
Сейчас, между прочим, Либерия — это практически самая бедная страна.
Африканская украстика...
Почти как с Герлоном, да.
...кажется, могут же здесь процессы лежат.
Смотрите, никакому, конечно, Трампу это не выгодно, и он в этом не заинтересован.
Трамп, наоборот, надо был стиль в этом году. До сих пор никакого коронавируса, никаких проблем с темнокожим.
Тогда он спокойно выигрывал выборы в ноябре, просто накоутировал бы Байдена в дискуссии.
И поэтому ему это не нужно. Скорее всего, он проигрывает сейчас в этой ситуации.
Он после коронавируса в любом случае проигрывал. У него разница.
Это очень скорая позиция, в том смысле, что у Трампа совсем не осталось козырей.
То с экономикой, понятно?
То с коронавирусом, ясно? Чем бравировать неизвестно?
И только сейчас, вдруг, если ты начнешь подавлять и победишь все то, что устроили на улице Мородёры, у тебя появятся козыры.
Возможно, только я и уже рассказывал здесь о том, что его стратегия действует позже.
Его стратегия очень долгая, она рассчитана на самые активные действия в конце октября.
Если он сейчас не может делать решительные действия, потому что это ударит против него.
Почему? К библию?
Также вы здесь ищете майданные технологии, здесь есть элементы того, что было в Украине.
Их нет, здесь есть только часть того, что было в Югославии, в Киеве.
Но, заметьте, протестующие не кричат же Ющенко, Ющенко или Байден.
Они кричат, я не могу дышать о Кентбресе.
Здесь нет единной организации, то есть того, кто был бы в этом конкретно интересован.
Это даже хуже, потому что, кстати, здесь мостик, можно перевести скорее к коронавирусу, я не могу дышать.
Подождите, сейчас придет Обама, они будут кричать «Обама, Обамок, Трамп, Геть и все в порядке».
Ну, скорее всего это не произойдет, конечно. Тем не менее гораздо ближе коронавирусу, чем к Майдам.
Кирилл, скорее всего этого не произойдет. Мы месяц назад себе не могли представить, что такое вообще возможно в Соединенных Штатах.
потому что мы это видели, да там, ну мы не видели, потому что еще не родились в 60-х годах
все, что было раньше, было гораздо меньших масштабов, ограничилось округом, ограничилось штатом
но не большинством штатов США такого не было в современной истории
совершенно верно, сейчас мы видим, как точка невозврата скоро очень будет пройдена
и когда уже никто не сможет эту ситуацию...
вот вам и Юрченко появится, когда...
Это происходит, потому что нужно было сделать Трампа.
Я уже начала об этом говорить.
Мы видим, как белые люди там стоят на коленях.
Так возьмите двух вполне белых парней.
Там Леонардо Декаприо и Тоби Магуайра.
Которые молятся на баскетболистов, платят 20 тысяч долларов.
Не украденную 20, а 20 тысяч на каждый пилет.
Чтобы посмотреть, чтобы пообщаться с баскетболистами.
Вот они должны войти в новую ассоциацию.
Ассоциацию справедливости.
Включить туда всех темнокожих, известных актеров.
Танцоров, Уилл Смит, Сакиланилов всех, вместе с ними, начать вот ту деятельность, которая была в прикороны вирусе, рассказывает, как это плохо, как выходить на улицу.
Какая-то ерунда. Там магазины грабят, а вы хотите создать коалицию, рассказывать, что это плохо.
В Инстаграме появились везде черные квадраты, которые указывают на то, что черная жизнь имеет значение.
Но этого не просто недостаточно, еще раз все те протесты, которые сейчас происходят в подавляющем количестве городов не имеют никакого отношения ни к расизму, ни к Флойду, ни к черным, ни вообще уже ни к кому.
Это разбитие по ситуации, что касается майданных технологий, мы разумеется, исходим из того, что нету Америки, которая могла бы вмешаться, поэтому не сильно понимаем откуда это, но многое указывает на некие странности.
Покажите, пожалуйста, если есть возможность полицейский пик-ап,
а в багажнике полицейского автомобиля, почему-то лежит брущадка и почему-то лежат кирпичи.
Тоже подливают ли полицейские масла в огонь не до конца? Ясно? Ну давайте глянем.
Это что, кирпичи?
Что это?
Да, это е**ные кирпичи. Какого чёрта?
Что это за люди лежат? Это чекага. Посмотрите. Что это может быть?
Что это? Пойми, полицейский снайпер, да?
Полицейские снайперы зачем? На случай какой? Снайперы?
И у нас такие есть.
Поймите, если вы пытаетесь сюда привязать какие-то майданные технологии, это смешно.
Меня особенно поражают многие люди.
Я не знаю.
Я не знаю.
Поймите, если вы пытаетесь сюда привязать какие-то майданные технологии, это смешно.
Меня особенно поражают многие, а поняли, что такое...
Давайте, объясняйте, кирпичи, Николин, объясняйте, кирпичи, кирпичи, которые разбросаны на местах.
Это похоже на эпизод от Измельчина-Сауспарта с другой, который высотался.
И попробуйте объяснить, я не знаю, что такое, это не ответ в нашей передаче.
Я отмечаю вам.
Когда лежат кирпичи и брущатка в местах, где нет стройки?
По всем местно такие сообщения приходят свежа.
Вот кадры. Вот кадры, если вам доверится, что в Пикапе.
Вот откуда эта брущадка? Откуда берутся эти кирпичи?
Что это такое, если это не технология? Есть объяснение другое?
Евгения!
Что это не провокация? Есть объяснение?
Если вы хотите сказать, что наш мэр перестанет на плиточке 60 рублей,
а мне на плито грозавёры плитки на улице готовят майдан,
а мне на плиточке 60 рублей.
Вы сейчас манипулируете и не отвечаете на вопрос.
простой вопрос, откуда появляются эти камни, то и дело в городах, на которые обращают внимание американцы, потом снимают вокруг, там никакой замены плитки, никакой стройки нет.
Ну, вы начинаете вернуть.
Я пытаюсь ответить главное, что ни кем этот протест не сорганизован, бывают спонтанные протесты, подготовлены в социально-экономической или политической ситуации.
вспомните классиков марксизма, ленинизма,
поэтому они были правы, и действительно, иногда просто рвется.
На вопрос вы так и не ответили.
Отвечи, продолжай, почему рвется.
Потому что действительно в целом средней черт, вернее, черной население пить не рвется.
Кирпичи откуда, покрышки кто жет в центре города.
Там не стоит, там честное слово, дороги не стоят.
Там лежит асфаль, а поверх плитка.
и ее разбирают протестующие.
Добыл.
Но там забыл плитку и здесь бросил кирпичи и зажег
погрыжки.
Положил снаперов и все это совпадение.
Давайте из этого исходим.
Я не вижу, есть ли мысль?
Есть мысль.
Я пытаюсь объяснить.
С одной стороны, нам, россияна, может быть смешно, почему
там чернокожих жалеют, потому что медианная доход черного
домохозяйства больше двух миллионов рублей на наши
деньги.
То есть для нас это было бы средним классом.
Там, действительно, черные получают меньше всех остальных.
От полутора до четырех раз.
Там, действительно, среди всех групп населения дохода с двухвечного года
снизились только у черных.
Крекун, ну не прививайте вы каждый раз, когда начинаю.
Я пытаюсь обезьять, азиаты получают четыре раза больше черных.
Белые в три.
Это проблема, которая долго на тап прям.
Отвечай, Крекун.
Да, у моих предков тоже продавали, меняли, нащенков и друг друга передавали, как и многих других в этой студии.
В этическом притосу.
Вот это у нас закончилось в 17-м годом, извините, таким кровопролитием, компенсационным.
Вообще-то крепостное право раньше.
21 век на дворе.
А в Америке не снилось.
21 век.
В Америке покапливы, давливают из себя рабство действительно.
А что сейчас?
Многие предпосылки которого еще остались, многие последствия, вернее, которого остались.
И чтобы сгладить эти расовые и межрасовые проблемы, нужно еще немало времени в том числе желание и от властей и от президента.
А если их, кстати, не было?
Мне, кстати, предыдущий президент был темнокожим.
Могли каким-то образом огуманиться. По очереди, и не кричите.
Да, по поводу керпечей. Откуда они взялись?
Но если керпечей действительно сложены и брущат в разных частях города, это и не единственный случай.
Возможно, они взялись оттуда же, откуда в 13-м году на Киевском Майдане взяли шины.
когда подъезжали респектабиные люди из геледвагинов, новенькие шины выносили,
переодевшись там в какие-нибудь спецовки, чтобы их не увидели,
и эти шины потом жгли.
Теперь, значит, да, массовые беспорядки сегодня в Соединенных Штатах выглядят как стихийные.
И когда вы говорите о том, что там экономические причины, да, все это правильно.
Но есть одно правило, железное.
Даже в очень большой цепи случайностей всегда есть своя закономерность.
И здесь она тоже есть. Это два.
Третье, когда говорят о том, что вот эти события неожиданно и ничего подобного не было, было в 16-м году в Балтиморе.
И Балтимор, город Миллионник. Вот там такие же были погромы. Но в рамках одного города. Как действовать национальную гвардию?
Туда вели национальную гвардию. Они не стали разгонять, они оцепили очаг, то есть фактически весь город, и дали возможность утихнуть.
То есть они не умешивались. Вот когда все там разграбили и всех поубивали, кого могли, кто не спасся.
Вот тогда это все пошло вниз. У них была промежуточная ступень, не одна.
Вот когда были события...
Надо огородить Америку и дать ей разобраться.
Полтимория – это решение Трампа.
Когда были события в Балтиморе, цепная реакция перекинулась еще на 30 штатов.
Сегодня в огне беспорядков 40 штатов.
То есть это цепочка из событий.
И вот когда она перекинулась, во время событий в Балтиморе была удивительная,
четкая синхронная координация действий всех протестных групп.
Плоть до того, что у них были действия стандартные, и плакаты они выносили, изготовленные как будто на одной фабрике.
Это привлекает к себе внимание.
В Петербурге, наверное. На фабрике, в Петербурге. Плакаты были напечатаны.
Но схема следующего заключается. На самом деле, все массы серьезные такие мероприятия, кстати говоря, это был 16-й год.
Вот. Связаны не на спортическое составляющее. Проблема заключается не в том, насколько здесь есть основания.
массу стран, в которых есть эти основания. У нас нет ни одной страны, в которой не было
тольной степени этнической составляющей в бедности, потому что у вас просто
миграционный контур, в основном, выполняет, ну, сложно организовывать, как бы, простую работу,
черно-работище, естественно, там, Украина выполняет, естественно, ее в Румынии,
соответственно, или в Польше. Соответственно, Алжир, Марок, выполняет во Франции. То есть,
немного, это, эта схема так она работает, даже в Китае, эта схема так работает,
проблем в другом заключается. Эта бочка есть всегда, вопрос заключается в том, когда и
и начинают управлять. Акции, которые появляются,
они появляются в периодические визи. Только на протяжении
этого года было несколько выступлений. Но они все
не выглялись в такой протест. Почему? Потому что политический
мотор, который к этому расположен, он не стал ее давить.
Все решения, которые принимали, в том числе по миниапрису,
у меня с первые два дня, было установка не стрелять.
Ни в коем случае не стрелять в протестующих. Когда у вас
есть установка не стрелять, когда вас стреляют, вас что
начинают делать? Правильно стрелять. Проблема заключается
В этом политическая составляющая там мэр находится лево, он прекрасно понимает, что он сейчас в ответство согласится на вот нацгвардии, соответственно, по линии губерната.
Губерната там тоже лево, фактически. Это приведет тому, что в следующий раз их всех будут считать предателями, которые играют на повестку Трампа.
И что они говорят? Они просто тормозят, они не принимают решения, они нормально защищают советом, и в результате они кидают полицейских, которые находятся там на месте.
Они стоят при том, что не могут нормально отвечать. А потом спрашивают, о чём жигают участки? А потому что не могут нормально отвечать.
Это, я про другое говорю, это политическое решение.
Эти решения применяются на политическом.
Что касается Трампа?
Что касается Трампа?
Это решение конкретно, губернатора в данном случае было, и мэра миниаполиса.
Второе очень важное момент.
Будут Трампа.
Если бы Трампу не было выгодно жестить, он бы не жестил.
Зачем он пошел через площадь, когда знал, что там непосредственно акция протеста,
чтобы подержать с Библии в четвером четыре белого человека постоять?
Зачем? Потому что он хотел показать, что он не боится.
Зачем он начал разносить два часа?
Комбинатор потом сам же поддисксил эту информацию средством массовой информации через своих перчиков.
Потому что он хотел показать, что он жесткий.
И там дословные цитаты его идут.
Проблема заключается в следующем.
Если бы он не хотел сейчас отыграть роль хозяйственника, который держит порядок,
который за ордой это выступает, он бы в эту игру не играл.
Он не стал бы заявлять о том, что он собирает свои войска.
Он бы не стал бы пытаться путь публичный.
Ведь как у всех остальных, его единственный шанс...
Он пока передаёт это с админатором. Как у нас то же самое.
Где он, Войстон? Что ещё раз?
Часть локальной проблемы.
Он пытается впервые за долгие годы вводить непосредственно воинские подразделения.
Он сам поднимает в своём твиттере и отдельно в выступлениях закон о восстании,
который вообще давно не использовался. От слова, совсем в США.
Проблема в 92-й год, почти никогда.
Проблема заключается в следующем.
То есть сам он играет на эту повестку.
Потому что прекрасно понимает, что с другой повестки он не выйдет.
Он играет на повестку.
Я вас не перебивал.
Он играет на жесткую повестку человека, который отвечает за порядок.
И на этом порядке он заинтересован, чтобы это все разворачивалось,
разворачивалась как можно более жестче. Чем жестче там будет, чем больше пожгут магазинов,
чем больше проблемной ситуацией будет, особенно в ржавом поясе. Он не получит выборщиков с побережей.
Он не получит выборщиков с Юерка. Он не за Нью-Йорк воюет. Он хочет испугать ржавый пояс,
чтобы люди, средний класс, белый испугался, что в следующий раз пожгут их магазины. И на этом фоне проголосовал.
А демократы непосредственно хотят использовать другой фактор. Поэтому из-за политической этой
составляющий обычный протест, который гасятся в течение
нескольких часов, даже без участия на ЦГВАРДИ, приводится
к колоссальному восстанию.
И все на это смотрят.
А то, что солдат будут стрелять в ответ.
Единственное, что не складывается в вашей версии, что не все
те штаты, где сейчас такие массовые протесты являются
демократически.
И не все те губернаторы, которых отчитывал Трамп, являются
демократами.
Громное количество республиканцев, которые теоретически должны
быть с ним заодно, тоже не расстаняются.
Я напоминаю, что с непосредственного материала, который слил
Трамп, неподверьте, в смысле информации. Самые жёсткие высказывания, не все основные высказывания,
именно в отношении демократических штатов. Что касается деспубликатских штатов, потом произошла вспышка
после этого, но основная часть и основная часть самых массовых хаксов проходила именно в демократических штатах.
Но и в республиканских тоже. Потому что в первые два дня, когда необходимо было это вопрос давить непосредственно,
именно политическая часть не позволила ситуацию удержать. Всегда это вопрос решался консенсом, но сейчас все стороны заинтересованы.
Глава Мит ФРГ Хайкумас раскритиковала угрозы президента
Дональда Трампа применить военную силу против протестующих
в Соединенных Штатах.
Угрозы насилием вызовут лишь дальнейшее насилие,
заявил Мас изданию Дэр Шпигель.
Вместо того, чтобы лить масло в огонь, мы должны искать
примирение, вместо того, чтобы сеять между нами раздор,
мы должны сотрудничать вместе против радикальных
экстремистов.
Демократы не должны усиливать эскалацию даже словами,
раскритиковал масса обращения Трампа и процетировал
слова Мартина Лютера Кинга.
Проявление несправедливости в одном месте – это угрозы
несправедливости везде.
Здесь главный вопрос состоит в том, повториться ли американские тени Анмынь.
Мы знаем, что в 1989 году Китай вёл войска на площадь тени Анмынь и было в кровопролитии.
До сих пор американцы вспоминают об этом и говорят публично.
И у них есть повод для того, чтобы обосновывать свои санкции.
Кстати, ирония заключается в том, что до последнего времени они хотели спровоцировать Китай
на введение подобных жестких мер в Гонконге, чтобы потом обосновать
дальнейшее свое санкционное и военно-политическое давление.
У них это не получилось, и они пытаются его демонизировать,
обвиняя в том, что он распространяет коронавирус в глобальном масштабе.
Касательно, конечно, вот этих протестов, здесь очень тонкая линия.
С одной стороны, Трамп имеет право, законное право применить силу,
потому что там демонстранты ходят немирные, с транспарантами.
Они уничтожают инфраструктуру, грабят магазины, занимаются открытым мародерством.
И если не блокировать это, то это может дойти до Белого дома, до Пентагона и так далее.
Поэтому ему необходимо законную силу, но по-моему здесь есть очень тонкая линия,
по которой ему необходимо пройти.
У демократов тоже проблемы возникают, потому что
то же Минисотия был демократический мэр.
И если электорат видит, что это демократический мэр,
не может контролировать ситуацию,
тогда у него возникает вопрос, зачем нам за этого мэра голосовать,
если они не могут осуществлять нормальный менеджмент.
А сами же демократы
надеются повторить вот этот сценарий 1992 года
накануне выборов, в Лос-Анджелесе спыхнули протесты
и проиграл республиканский президент Джордж Буштарши
проиграл демократу Билл Клинтону
и здесь конечно
это тоже, я думаю, наложилось
и здесь, конечно, цели демократов и спубликанцев
предъявили, но понятно, что
до коронавируса
у Трампа была, ну, по сути, большая уверенность в этой победе
после коронавируса
Основа для победы стало у Трампа уходить из-под ног.
Поэтому он приказал задушить черного.
Основа для...
Да, поэтому...
Мы этого не знаем.
Мы этого не знаем.
Это что-то.
Оказал, он без чьи.
Николай Вильич, должны мы прерваться.
При этом минувшей ночью темнокожий полицейский уже был убит,
в том числе, никаких протестов на эту тему.
Нет, Трамп выразил соболезнованную семью и у себя даже в социальных стях.
После лепан будет очень смешная история.
И будет все это не может сделать.
А теперь к сенсационным абсолютно новостям на границ с Крымом, похищен десантник, 95-е бригады в ССУ.
Причем бойца элитного подразделения москали мы выкрали прямо с боевого поста, разоружив и оставив без средств связи.
Вероятность доброволь... Смешная история, но в общем, комментирует украинцы все очень серьезно и выражают обеспокоенность.
Американцы до сих пор вероятность добровольного перехода по словам украинских экспертов и украинских, естественно, военных в этом случае абсолютно точно исключена.
Неподалеку от полуострова Чангар на административной границе с Крымом исчез украинские военные.
Вооруженных силах допускают, что военнослужащие могли похитить, поскольку возле места его исчезновения обнаружены следы борьбы.
Бойца выкрали на наблюдательном пункте Берлога. Военные исчез около 5 часов утра.
Возле поста следы борьбы. По предварительным данным молодой человек исчез дежурства не один.
Он на рассвете отошел от товарищей, после чего вероятно и его захватили диверсанты.
Захопыли диверсанты.
Я говорил с бригадой, военнослужащие там находятся с оружием,
боебрипасами и средствами связи и по одному не дежурят.
И оружие этого военнослужащего, кстати, осталось на месте.
Вероятность добровольного перехода Добрынского на сторону противника отсутствует.
В эту ночь Добрынский находился на посту один.
В момент похищения он был без оружия. Его увели безоружным.
Очевидно, в ближайшее время противник будет использовать нашего солдата в своей пропаганде.
Бедный-бедный украинский солдат гордей. Похитили его россияне негодяи.
Ну, понимаете, в любом случае, если солдат, как мы уже знаем, выпил во время боевого дежурства, это не так уж стима.
Но!
Трезвый же идет, посмотрите.
В результате человек становится героем пропаганды, но в невидомом отессиве...
То есть все как-то предсказывал Мутусов.
Скажем, простите, наверное, в Чумном Мугаре он, в общем-то, доказал, насколько просто можно попасть сейчас на границу с оккупированным Крымом.
По сути, в Пьяном Угаре провел разведку боем.
Вот, видите, безоружие, пьяным, прошел, ну, взяли его.
А вы предлагаете на него бомбу сбросить, когда он переходит в границу?
Или танком его раздавить?
Я предлагаю на нем не строить пропаганды, а парня вернуть в улесную часть.
Так вы же строите.
Слушайте, но если вы показываете вот так в таком свете украинскую армию,
а вы в таком свете показываете доблестного воина, выкрали?
Послушайте, воин должен быть возвращен к себе в войск.
А к нему там будут приприняты санкции.
А почему он должен?
Ну вы сейчас будете на нем строжить в враганду.
Слышать его в тюрьму, да?
Какую пропаганду?
Послушайте, если вот это вот это все началось, то уже парня не повезло.
А что началось?
Где сейчас находится наш воин?
Что началось?
Здесь сейчас находится наш воин.
Мы знаем, гордей.
А где он должен находиться?
Он гонит и перетек в войск.
А для чего ради?
Писать, объяснить.
Чего ради?
парень не пошел гулять по Украине, по Украине пошел гулять.
Аааа, давайте мы теперь вернем гордея к реальности,
потому что мне кажется, что гордея где-то вот с этим
парнем побывал на одной вечеринке, потому что вот
посмотрите кадры того самого инцидента, в этот день
доблестного украинского десантника был выходной,
он решил сходить за сигаретами, курить еще негодей, и
в селесе ваш встретил местных видимость паратистов,
с которыми выпил, закусил, но все это дело еще и закурил
травкой.
Дойдя до кондиции уже явно неадекватный украинский
десантник потопал в сторону нашего Крыма, где его встретили вежливые люди. С улыбкой и поднятыми руками пошел,
высовушник объявил, не стреляйте, я пришел с миром. Ну и дальше, с миром, крепко ухватившись за нашего
пограничника, побрел по шпалам в сторону российского плоострова. Смотрите.
Десять, одиннадцать вечера я пошел в село Всеваш за сигаретами.
В те я встретил компанию местных, которые распивали алкоголь на установке.
Они меня позвали, я к ним пришел и начали с ними выпивать спиртное, и курили травку,
еще мне в карман, ну, далее я в карман положил.
Дошел до моста, там, где мой товарищ шаповал в Денис, стоял на посту.
Он за мной не пошел, я пошел вперед, дучи дали, а я увидел двух вооруженных людей, которые направлялись в мою сторону.
После чего я им помахал рукой, сказал привет, не стреляйте, я безорушие, пришел с миром.
Мы царя решили сюда.
По Дамбе я добровольно пошел. Моя имплайн-нициатива.
Стоять по каком состоянии вы находились?
С состоянием алкогольного восполнения.
Что за пакет при вас находился? Пояснить его происхождение?
Пакет с какими-то наркотическими средствами, вроде как трава, канакля.
Он не дали местные.
Парень выпил, его потянуло в Россию. Это, во-первых, огромное количество шуток в этой связи приходит в голову,
что и движется он по стандартом НАТО, ну или движется в Европейский Союз, но самое отвратительное,
что ваши пропагандисты ведь заявили, что выкрали моего с боевого поста,
хотя он сообщает, что был выходной и ключевое, что на месте были обнаружены следы боя,
Ну когда вы крадывали военные начальники, которые потом тоже будут отвечать заводам.
За что они будут отвечать?
Я не буду отвечать.
За это ответят все, а также у вас самая боеспособная армия в Европейском Союзе.
Это тоже говорил Петр Порошенко.
Вот и лучший представитель.
Смотрите, на самом деле ситуация достаточно забавная, но забавность заключается в следующем.
Достаточно часто украинцы действительно там пересекают границу.
Просто потому, что там некоторые особенности существуют.
Это не первый случай, кстати говоря, как бы пересечения.
Они, как правило, проходят именно по состоянию алкогольного объединения.
Проблема в другом заключается в том, что обычно в этом случае ситуация спокойно улаживается.
Но вы сами сейчас ему устраиваете страшную вещь. Почему? Вы с него делаете знамя.
Причем вы из него пытаетесь сделать знамя, даже не зная как бы все материалы.
Там такое количество камер. С вашей стороны там тоже камеры есть. Можно их посмотреть, пожалуйста.
Кроме того, хотелось бы узнать, он сам говорит, что он с местными пил.
Вы что, там местных не можете поднять, сказать, что там соответственно завязался бой какой-то.
Они его кто-то сбаграли.
Это же наша разведка его напоила.
И травки выдала еще.
В конце концов, расскажите мне, пожалуйста, как боевой офицера там,
или, соответственно, военнослужащий,
может с автомата оставить где-то
и пойти куда-то с боевого поста,
если он был на боевом посту находился.
Хорошо, как он может с автомата оставить,
предположим, с автоматом ходить, например...
Это десантник, может, он высадился с полета на Порошотина?
Да, да, да, да.
Ну, у нас...
Конечно, его встретили.
Наши пограничники за животики хватались,
Хватались, когда его арестовывали.
Смотри, на самом деле, разница между трагедией и комедийностью.
Надо было его стрелить.
Очень тонкая. Если бы не дай бог, чтобы он не дать дуру.
Если бы он с автоматом попёрся, например, посчитал бы, что он там собирает что-то делать, как бы не дай бог, его там был ранил оба.
И началась бы одна история про керческий правив.
Началась бы ситуация. Смотрите, мы отправили туда человека, например, его расстреляли.
Вы понимаете, что разница между безалаберностью и разницей к трагедии, она очень большая.
Если бы с ним что-то произошло, вы бы его не знёс, нами мёртвое сделали бы.
и никто потом бы не разбирался, с кем он там бухал, что он там курил, в этом основная проблема и трагедия.
Какие слова, ну подождите, он сам говорит это.
Проблема в другом.
Ну он пошел отвоевывать крылья, исключить гьяном состоянии.
Главный вопрос, а как он туда попал?
В смысле, гордей.
У вас такая армия, все там, все охраняется.
Мы просто не убиваем лепей, мы сначала...
А надо было его пристрелить.
А куда он попал?
Вон, с педоружием.
А куда он попал?
Даже следовать вашей логике.
Куда он попал?
даже вы считаете россией вот здесь ваша граница то есть любой пьяный сюда вот так вот
может спокойненько не спеша покури попасть в руки по границе и его задержат
конечно дуджи и вот должны были не пустить его ради его будет не пускать
идет я к вам с миром пришел чего не пустить то заходи вы трезвители у нас
возобновили так что все нормально я просто представляю я представляю что с ним
было, когда его наркотическое вине от травки отпустило.
Парни все-таки не сломать жизнь, а нормально.
Вы в армии бухают и курят траву.
Армия называется.
Смотрите, какая ситуация.
Мы хотим представить эту ситуацию комичной, а на
самом деле мы три дня назад праздновали день пограничника
между прочим.
Когда у нас Сергей Марков в студии, он же тоже пограничник.
Надо ему задать этот вопрос, когда придет.
Как могло такое получиться, что приходит?
Прошу, что такой парень, миловидный, пришел без всего.
А если под видом этого парня, он бы достал какую-нибудь гранату или бросил, делай вид, что он...
Там бы лежал на рельсах дальше.
Если он переходит государственную границу, его как минимум должны были остановить, проверить...
Его остановили, арестовали.
Не остановили, он уже прошел.
Да он лойко не вяжет, Кирилл, посмотрите, у него сидит на рельсах.
Он с родителями руками пожелаешь дорожному полотну.
Мог бы он при этом нанести урок, как вы говорите, могли его убить, а мог бы он нанести какое-нибудь порождение, если бы он сделал...
Наоборот, это говорит о том, что пограничники правильно сработали, они не подарили провокацию, взяли спокойно, арестовали.
В порядке, в порядке.
Там все видно, если вы полностью смотрели пленку, он сел на рельсы, они подошли на расстоянии с оружием.
Видимо выяснили, что там все нормально, потом его заковали в наручники и один мовел, один оглядываясь, его конвоировал. Там все нормально.
Да нет, он просто в чем претензии, мы должны были его уничтожить, пока он еще находился на украинской территории, чтобы нас в самом деле обвинили в какой-то провокации, зачем идет пьянющий человек.
Руки вверх, кричит, что он с миром, он переходит, его встречают, все понятно, он сообщает, что он принес еще и наркотики, его сопровождают в участок, все в порядке, в чем претензии, держи выздоровое.
Он сейчас в аэропорту прилетает человек, пьянюющий, и говорит, я с миром пришел к себе домой.
Его вяжут, тот человек же, как и здесь.
Он вяжутся в аэропорт, он идет, он идет же, господи, по железной дороге.
Кто бы он сделал, самоподорвался.
Есть протоколы.
Помница была история с прилетом Руста.
И Руста, между прочим, вели от самой границы.
Никто его не пропускал.
Сколько же было претензий?
Добрых людей с добрыми лицами.
А что же вы его не скили?
А что же вы его так надо было?
Я, например, очень жулилился этой истории.
Я вижу здесь потенциал для такого хорошего
вольте-украинского фильма
«Государственная граница 2.0».
Ну, был советский фильм «Государственная граница».
А сейчас вот такая.
У человека, скажем, трезвый был пьян,
включилось подсознание.
Он выбрал, скажет, ну, когда ты думаешь,
ты разные страхи тебя сковываешь.
Себя сковывают, здесь выдал, подсознание освободилось.
Человек выбрал, человек выбрал правильная варианта, правильную сторону и пошел.
Понятно, почему это использует Украину.
Ну, СССР тоже использовал, говорил, что невозвращенцы их удерживают.
Но сейчас, когда эта история разрешилась, потому что очень часто застаивает на том, что его похитили.
Уже признали пропагандисты некоторые, что он сам.
Американское посольство продолжает выражать забоченности.
Витрия, разумеется, писали и продолжают настаивать.
Давайте послушаем, если есть такая возможность.
Мы обеспокоены недавними новостями о задержании российскими силами
на суверенной территории Украины, Украинского военнослужащего.
Россия должна прекратить незаконную оккупацию Крыма и агрессию на Донбассе.
Крым ЦЕУКРАИНА!
Слушайте, вы, пожалуйста, снеграми в Миняполи,
все разберитесь сначала, а потом лезьте на нашу территорию.
Пожалуйста.
Я думаю, что надо теперь подождать.
Это хороший тренд.
Перешел один военнослужащий,
ну, не очень адекватным состоянием.
Надо подождать, когда будут приходить целые части.
А это будет очень...
Теперь, значит...
Нас вытрезвители не хватит.
Вот мы смогли развернуть госпитали под ковид.
Да, мы развернем его в итрезвители.
Более того, в квитанции мы будем им отправлять на оплату, а украинской стороне.
Теперь, значит, когда цой писал свою песню «Мама, анархия, папа, стакан портвейна»,
он, наверное, и не думал о том, что пройдет несколько десятков лет,
эта история повторится один в один.
Потому что шел солдат, да, встретил ребят, а не избили его.
Мама, позорище, позорище, в вашем вооруженным силам и командирам.
Позорище.
И надо было сказать, что этого больше не повторится, что он будет наказан и так далее.
а не выдумывать историю про похищение.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
