Прямо в эфире программа 60 минут по горячим следам на Украине грандиозный скандалище, даже просто какой-то политический шторм.
Все дело в том, что впервые после воссоединения Крыма с Россией в 2014 году депутат Госдумы от Крымского региона и бывший генпрокурор Крыма Наталья Поклонская
дала полноценное, ну, почти трехчасовое интервью
украинскому пропагандисту Дмитрию Гордонова.
Подробно и доступно, в общем-то, объяснило, почему
Крым ушел.
Подробно и доступно объяснило, что происходит на Донбассе.
Со своей точки зрения вышло.
Казалось бы, никакой Крамолы, но нет.
Как только интервью вышло в эфир, в дело включились
украинские силовики.
Смотрите, интервью и прокуратура.
Больше всех возбудилось украинская прокуратура.
прокуратура Крыма, так называемая. Там тоже есть такое фантомное ведомство.
В общем, там заявили, что использует это интервью в уголовном производстве против
Поклонской и против России. Сам гордон тут же назвал все это спецоперацией.
Мол, сделано это было лишь для того, чтобы собрать документацию, доказательства
российской агрессии для ГАКского трибунала. Сразу мы оговоримся, что задумку
Гордона не поняли даже украинские и нацкие, иначе, как пощеченные Украине и легитимизации врага,
националисты это не называют. Давайте посмотрим.
Поклонское интересно. Почему? Символ предательства. Почему чиновники высочайшего ранга? Почему все предали
Украину? Для меня предательство поклонское и с того же ряда, что и предательство чиновников в Киеве.
Речь идет об интервью. Повторюсь, с человеком, ставшим символом предательства.
И понять его анатомию этого человека и анатомию его поступков крайне интересно.
А я беру на себя эту функцию и помогаю нашему государству на сегодняшний день.
Очень правильно составлять соответствующие документы для судов, в том числе и в Гааге.
Вся информация, которая содержится в указанном интервью, будет приобщена к материалам уголовного дела и ему будет дана оценка.
После составления извещения о подозрениях в отношении
по-кломской, оно было направлено ей всеми возможными способами,
в том числе и через соцсети.
Кроме того, подозреваемое в своем последнем интервью
подтвердило свою осведомленность в предъявленных ей подозрений.
Спиридон Павлович, просто контрреволюция какая-то,
ползучая.
Знаете, Гардон как обычно врет в отношении спецоперации
и всего остального. На самом деле, он сам говорил о том, что это была инициатива как раз по-клонской дать
это интервью. Поэтому говорить о какой-то спецоперации, я думаю, это уже как постфактум, они уже пытаются
каким-то образом выйти из этой ситуации. Ну, Гардон, в общем-то, провокатор у нас знатный,
интересный, уже... Да, Бог с ним спрятан пауз Гардоном. У вас прокуратура включается в дело,
приобщает интервью к уголовному делу. Ладно, что этот товарищ сказал, но тем не менее у вас органы
силовики начинают расследование. Меня это абсолютно не удивляет, потому что прокуратура возбуждает
дела даже против тех людей, которые в социальных сетях высказывают свое мнение. Для меня это
абсолютно не удивительно. Понятно, из трехчасового интервью они могут вырвать какие-то отдельные слова
Поклонская, пришить в это уголовное дело, которое длится уже больше шести лет, но я не вижу выхода из этой ситуации.
То, как для Гаги. Гага будет.
Скорее всего, я думаю, в Гагу поедут те, кто начал эту войну. Вот эти люди заслужили того, чтобы поехать в Гагу.
Еще надо разобраться. На самом деле, в отношении действий украинской власти по отношению к Крыму. Никто же этот вопрос тоже не поднимает.
Вот это знаменитое заседание Совета безопасности,
на котором они обсуждали ситуацию, которая сложилась к Крыму.
Но к этому вопросу никто не хочет возвращаться,
потому что если к нему возвращиться, то вся политическая элита,
которая существила переворот, пришла к власти,
и как следствие спровоцировала конфликт к Крыму,
они же будут нести за это ответственность, а зачем им это нужно?
Поэтому все это будет длиться годами, никто ничего расследовать на самом деле не будет,
И никто никого привлекать не будет.
И больше того, скажу, политически этим людям крым не нужен.
И донбассам не нужен.
Понимаете?
Это для них чужие люди.
Чужие.
И это для них первично.
А все остальное, интересы государства, страны, территориальные цены,
это для них не имеет никакого абсолютного значения.
Ну как не имеет? Посмотрите на Гончеренко.
Это исключительно тема.
Это исключительно тема для того, чтобы ее можно было качать,
получать финансирование против России.
От кого финансирование получают?
От западной еды.
От западки.
Не кричите.
Западки.
Это же абсолютная спецоперация.
Это же просто легитимизация
предателей в украинском поле информационного.
Если можно с Поплонской,
давайте дальше других доставать
всех этих пушилиных-мушилиных.
Жалко, что нет уже
Гивис Моторола, я понимаю, что у них бы следующие были интервью с ними, и кто их будет брать?
Вы у нас закричали, главное слово, которое он сказал, это спецоперация.
Никто не сказал еще пока, но я думаю, скажет через несколько часов, что это спецоперация ФСБ.
Только что вы не поверите, хотя поверите наверняка, отреагировала украинское МВД на эту интервью.
В уголовном процессе есть такая вещь, как относимость и допустимость доказательств,
поэтому приобщать прокуратура, которая ведет дело по поводу Крыма и Поклонской лично, может все что угодно, но потом...
Прокуратура Крыма-Андрей, очень важная здесь.
Да, но потом существует у нас.
Она в Херсоне, по-моему.
Прокуратура Марса у вас не существует?
Евгения, никто не признал, кроме России и территории России. Это понятно.
Это колонну маску.
Я даже не хочу вам отвечать уже на это. Это даже не интересно, потому что мы прекрасно знаем, чей Крым.
Вы можете туда полететь, совершенно спокойно.
Когда будет уголовный процесс, в том числе над Натальей Поклонской и над другими людьми,
на этом уголовном процессе в суде уже будет рассматриваться допустимость и относительность доказательств, в том числе этого.
Скорее всего, адвокаты, которые будут защищать Поклонскую, скажут, что...
Смотрите, Акаром говорит, когда, не если, а когда верит справедливость земную.
Так вот, просто это интервью скорее всего будет изъято из тех доказательств, которые будут рассматриваться в дом.
Это спецоперация России.
Я не думаю, что это чья спецоперация, но это очень эффективное с точки зрения журналистики, хайпа и лайков.
С точки зрения политики России и влияния России на Украине нам объясняют ваши нацики, что сначала проводят мероприятия к одню победы в 300 городах на Украине.
на Украине, потом проводят марши против войны на Донбассе, потом проводят
крестный ход, потом вовлекают в информационное пространство людей, которые
участвовали в присоединении Крыма. Это ли не есть ползучая революция?
Вы там с ума сошли, гордей? Евгений, значит, я вот все-таки хотелось бы начать с хорошего, если
Да, давайте.
Во-первых, я смотрел всё это интервью.
И как позитивную сторону, нужно отметить, и наверное
даже поблагодарить Наталью Поклонскую за то, что она
свою политическую повестку не строит на ненавистику
Украине.
Как это делают большинство украинских, большинство
российских политиков здесь.
И она не призывала там и танками гнать Дальвова.
Она говорила то, что верила.
А то призывает танками гнать Дальвова, кроме Жариновского.
Послушайте, у вас здесь...
Кто, кроме Жариновского?
Я здесь...
Кто, кроме Жариновского?
Вы не верили?
Здесь у вас, если не о танках, то речь идет о том, что...
Никто.
Юра.
Никто не говорил в том интервью о новоросиях.
Никто не говорили о том, что верила.
Я с ней не согласен и считаю, что это не спецоперация.
А то, что Дмитрий Гордон делает эти интервью, это очень
правильно и далеко заброшенная удочка.
Нужно интервью брать не у Натальи Поклонская, а у всех
тех.
Она говорит о новоросии, о новосемьем и таки да.
Присоедините, Андрей, секунду.
Присоедините эти материалы гагскому трибуналу.
Конечно же, который будет.
И вы говорите, которые не придут.
Я вам хочу напомнить...
А вам почему именно в Гаге хочется трибунала?
Потому что это легкий...
Вам город нравится Гага, да?
Рассматривается военное преступление именно там.
Там селедка вкусная, говорят, в Гаге.
Вы селедочку, наверное, любите.
Так как вы приходите на дела, например,
по сбитому боингу, когда никто из фигурантов дела
не приехал в суд. Поэтому не мы не придем в Гагу. В Гагу не придете вы. Теперь
следующий момент, если можно я... Подождите, подождите. Вы не придете в Гагу, мы не
придем в Гагу. Зачем тогда Гага? Это вы не приходите в Гагу, бегаете от судебных
разбирателей за свои военные преступления. Гардей! У нас нет никаких
военных преступлений. Это у вас шизофринее, не у вас лично, а у вашей
государственной верхушки. Потому что ваша государственная верхушка нам
говорит о том, что интервью депутата государственной думы и его мнения это атака на украину нам
прямую это говорят это атака атака на украину евгения идет на востоке атака это на это
анексия крыма и до тех пор нет никакой анексии посмотреть какой красивый крым там в июле может
быть мы очень надеемся начнется туристический сезон ну может быть в августе тем не менее
приезжайте, отдохните, освежите голову свою, выдохните.
Я хочу сказать о интервью Натарея Поклонской. Главный плюс, она нового,
ничего не сказала для нас. Отдохновывали Крым нашу.
Никто не признал Крым все так же, как и в 2014 году.
Поэтому, вы, когда говорите о российском Крыме, вы как минимум,
противоречите, сами же семьи, у вас никакого здоровья не хватит.
Мы когда говорим, подождите секундочку, мы когда говорим о российском Крыме,
мы противоречим себе. Понятно, всё с вами. Понятно, пожалуйста.
Значит, на самом деле, надо относиться к таким вещам гораздо легче.
Потому что, с одной стороны, ну я...
Аклетч, это спецоперация ФСБ.
Во-первых, я думаю, что коллега Поклонская, я должна сказать большое спасибо
правоохранителям в Кавычках Украины, потому что это бесплатная реклама.
Тех, на кого осуществляют наезды.
МВД, там служба безопасности Украины, это сразу в России
в России политический плюс такому человеку. Поэтому именно так этому нужно относиться.
Теперь что касается вашей политики. Понимаете, в чем штука? Вы идете по
абсолютно деструктивному пути. Вы в свое время записали во враги Украины и там
часть руководства, например, нашей партии за то, что мы до сих пор организовываем
гументарный конвой. На Донбасс, кстати, уже 80 штук отправили и, слава богу, что все
получается. Но при этом вы же совершенно не учитываете одну простую вещь. Вот и
Это сейчас это звучало, что якобы здесь...
А правос тоже говорят, что вы привозите оружие.
Ведь про все конвои государственные говорят,
что на Украине привозят в этих грузовиках комазах
памятник комазу белому стоит возле Донецка,
гуманитарной помощи.
Правос тоже говорят, что вы привозите в Нехоро.
В свое время были публикации, что чуть ли не танки в этих белых,
а ручки там якобы по атоматой и все прочее.
Но это глупость.
Нужно понимать другую вещь.
Танки на Камазах.
Опять звучат на ровном месте.
На ровном месте опять здесь звучат
абсолютно неверно.
И подлые, я даже сказал бы, обвинения,
что якобы кто-то испытывает ненависть
в Украине. Ничего подобного.
Никогда не было и не будет.
Я попросил одну фамилию названия.
Абсолютно четкое разделение.
Украинский народ, которого
сейчас обманула, подлая,
про западная, аллегорхическая элита
запутала, привела к состоянию, когда наши исторически просто кровно связанные с нами люди
сейчас себя не чувствуют как бы в единстве с нами, но это, понимаете, это временно, потому что это элита, незаконная, нелегитимная,
преступная,
националистическая,
проамериканская, во всех отношениях аморальный, это элита не может там сидеть вечно, поймите,
исторический процесс неограничен от кастрока в несколько лет,
в старительский процесс всё расставляет по своим местам.
Инновиты, колонизаторы, даемники американского империализма
и в любом случае будут сброшены.
Они просто погибли под тяжестью собственных преступлений.
У них другой судьб и нет, и быть не может.
А кто станет инструментом воплощения воли народа?
Какие именно его представители станут это коммунисты в своё время,
сейчас загнали в подпуле, но которые оттуда выйдут и будут вести свою работу.
Станут это другие истинно-патриотические социальные ориентированные силы.
Это по большому счету. Вопрос только времени.
Истинно-патриотические? Что это на Россию?
Испытывайте люди, чтобы там будет сидеть вечная.
Вечная связана на роду свою верию.
Господа, секунду. Понятно. Мы все поняли.
Еще одна спецоперация.
Уже куда более масштабная, чем интервью пропагандиста Гордона,
самовлюбленного, наверное сам большой нарцист, да, у вас на Украине, так себя любит, так себя любит, очень мало, очень-очень мало, никогда он не побьет наше шоу.
Смотрите, значит пристайка, он теперь человек, который отвечает у вас за реформы, за взаимодействие с Евросоюзом, признает на официальном уровне в интервью Дойчевели, что соглашение по ассоциации с Евросоюзом не работает.
что это плохое соглашение, а вы зачем тогда Майдан делали?
вы для чего тогда погубили столько жизней?
давайте его послушаем
сейчас очень удачный момент, поскольку из 40 лет не срок, когда мы работаем
как соглашение в бесторивной торговле, я надеюсь, что мы пересмотрим их
кроме того, есть и другие направления, над которыми мы работаем
Например, цифровой рынок, взаимодействие в томоженных
делах, юстиции, безопасности и обороны.
Эти вопросы они все продвигаются одновременно.
Где-то больше прогресс, где-то прогресс нужен.
Например, больше заинтересовало бы людей, как то снять роминговых
ограничений.
Это то, над чем мы работаем.
Или промышленный безвиз, чтобы наши товары, которые
поставляются на рынке, не должны были проходить
через сертификацию.
То есть нам бы доверяли, что те товары, которые сертифицировали
на Украине, также легко на следующий день попадают
и в компании европейские.
Рисков не выполнение, соглашения нет, есть риск того, что мы не сможем достичь, чего хотим, то есть у нас
амбиций гораздо больше, чем в реальности и это единственный риск, который я вижу.
А мы же предупреждали 6 лет назад.
Да нет, чинерная проблема в очередной раз в том, что вице-пример по вопросам вот этой углубленной евроинтеграции не читал
документы, преамбулу к документу. Вот этот непрофессионализм украинской элиты, на мой взгляд абсолютно парадоксальный.
Ближе к делу, в преамболь документа написано, что Украина сама поставила подпись под документом, в рамках которого пересматривать это соглашение можно только 1 января 2026 года.
Это первый момент. Второй момент очень важный, по поводу квот, это просто парадоксально.
Да, действительно некоторые квоты теоретически Украина может получить, обращаясь к европейскому сезону не для пересмотра соглашений, а к европейской троговой пола это можно сделать.
однако на Украине сейчас на эти квоты отсутствует пошлина, но если они попросят эти квоты увеличить,
то тогда и пункт о том, что пошлины не облагаются, они будут пересмотреть. Поэтому таким образом
пристайка стреляет в очередной раз в ногу и так свои экономики, которая по результатам той
самой евроассоциации, ну коллеги, никто из вас, я думаю все что в трезвом уме находятся, не будет спорить
экономику. Украины фактически угробила. Почему? Объясняю. Потому что А. Украина открыла рынок для
европейских товаров и европейских производителей. Вы не будете спорить, что украинские производители
не могут выдерживать конкурентную гонку с европейскими товарами производителями. Они
просто открыли рынок. Второй момент. Украина таким образом фактически отказалась от главного
экспортного рынка. От рынка России и, собственно, Евразийской экономической
Посмотреть на 44% просела экономика Украины в тех отраслях, которые до этого были ориентированы на рынок, ну в целом и российского нашего экономического сообщества.
Поэтому, когда пристайка говорит о пересмотре, даже такого соглашения, которое на самом деле поставила Украину в жесточайшую зависимость и фактически поменяла ее статус хоть какой-то промышленной державы с мощным продуктным комплексом, фактически в сельхозяйственную аграрную страну,
даже этот пересмотр, который пристайка собирается делать, еще сильнее нанесет удар по тем, хоть каким-то дивидендам, которые остались в Украине.
Вот в этом плане абсолютно разочный вице-премьер.
Смотрите, вы сейчас скажете, но тем не менее, ответи на ненапождастный вопрос.
Кто ваша самая ближайший партнер в Евросоюз?
Какая страна?
В общем, по духу, по границе и так далее.
По духу, конечно, наш главный не партнёра Союзи и Камерика, а...
Евросоюзе! У вас нет квот на продажу товаров в Америке.
Какой ваш главный партнёр Америка за товарище?
Для нашей Рябы, для Америку, для Америка.
Хорошо, я вам напомню, это Польша.
Польша, да?
Ещё вам напомню, если вы забыли, мы просто напомним.
Мы, в отличие от вас, читали ваши соглашения с Евросоюзом.
Поэтому мы говорили, друзья, братья, дорогие,
вас сейчас в кандалы закуют и в камеру кинут одиночную нагоду.
У нас припроизводство куриатинное.
Бедняшки.
Но ваш самый ближайший партнер Польша.
Не крючите со мной одновременно.
Решение по квотам принимаются единогласно и коллегиально, как все решения в ЕС.
Вот что Польша думает по поводу вашей курятины и других сельскохозяйственных и животноводческих продуктов.
Мы возражаем против предоставления дальнейших уступов для товаров, экспортируемых Украиной.
Написал в письме генеральному директору ЕС по торговли генеральный секретарь Европейской ассоциации фермеров и кооперативов Пекка Песанин.
Сельскохозяйственное сообщество на всей территории ЕС страдает от последствий дипломатического кризиса в отношении Украины и России.
Прямые расходы уже превышают 10 миллиардов.
В зерновом секторе мы сталкиваемся с неблагоприятной коммерческой средой
и отсутствием прозрачности между предприятиями на Украине.
Животноводствие Украины не справляется с прогрессирующим кризисом,
вызванным африканской чумой свиней.
Ситуация привела к заражению диких животных в соседних государствах членов.
В секторе производства мясоптицы и яиц,
производственные стандарты, в частности те, которые касаются
Благосостояние животных не соответствует требованиям предъявляемым производителям Евросоюза.
Украина уже является четвертом по величине поступщиков с хозяйственной продукцией в ЕС.
Поэтому нет необходимости выдавать ему дополнительные квоты, написал Пекка Песенен.
Бросье ваше.
Поскольку я испытывался на Польше, потому что в этом интервью представь, как говорил, больше о Финляндии,
о 15 тысячах наших трудовых ингрантов, рабочих, которые от Финляндии к фермерам.
В Польше работают очень много украинцев, они работают даже больше, чем полугода, он сказал.
Давайте про соглашение, ближе к делу.
Чтобы через границу у нас болтались люди каждые полгода.
Много украинцев работают за границей, а это плюс.
Про соглашение, речь идет о вашей продукции.
Мне можно пересматривать, сейчас не о нем речь, а миграции.
В ваших столгодах.
А можно спросить, на чем он это делает?
Да, когда украинцы работают за границей, это плюс украине.
Есть там медицинские гарантии того, чего нет, к сожалению, в России украинцев.
Украинцев.
А какие у вас медицинские гарантии у украинцев в Евросоюзе?
Зачем же вы обманываете?
У вас нет никаких гарантий у украинцев, которые едут
в Евросоюз, потому что вы можете там находиться.
Да, без визы мы это прекрасно знаем, но работать не можете.
Вы не можете там работать.
Я учитаю, что там работать будет больше, чем перенесеть
уродка.
Понятно.
Он говорит, а вам поляки и Евросоюз говорят, вы нам
Мне нужны. Насильно милним. Он не произносил ни слова про проковку и про людей.
Он говорит про продукцию. Еще не было ни одного года после военного вооруженного переворота на Украине
и после подписания и соглашения съезд. Когда бы вы не выбирали свои квоты, те самые льготы,
которые вам Евросоюз предоставляет позже февраля, то есть из 12 месяцев вы по льготам
отдаёте Евросоюзу свои продукции 2. Это максимум 2. Всё остальное время. Что самоли, что украина для Евросоюза абсолютно одинаково?
Вы знаете, меня вообще удивляет эта дискуссия в отношении договора об ассоциации позиция Асподина Престайка.
Он говорит, я недоволен договором об ассоциации. Я прошу прощения, но этот договор об ассоциации писал
Писался таким образом, чтобы Украина была недовольна этим договором об ассоциации. Это же очевидные вещи.
Сильная сторона прописала свое условие слабой стороне. Теперь вы говорите, а давайте мы пересмотрим.
Неужели вы наивно полагаете, что Европейский Союз готов пойти в ущерб своим интересам, в интересах Украины, на пересмотр всех этих...
Подписанным бумагом. Выгодное для Евросоюза.
Другое дело, понимаете, если бы в Украине никто не понимал бы, что на самом деле означает договор об ассоциации,
но на тот момент действующий премьер-министр, господин Азаров, публично говорил, к чему приведет подписание договора об ассоциации.
И, зная о том, что он не выгоден Украине, что он противоречит интересам Украины, этот договор был подписан.
подписан. Более того, его возвели в ранг какой-то,
я не знаю, религии, сказали, все. Завтрашнего дня у нас
будет европейские пенсии, зарплаты и так далее. А
в результате, а в результате, все, о чем говорил Агрион,
все произошло, все произошло, с точностью на сто процентов.
И еще раз говорю. На тот момент у нас было достаточно
рабочих мест внутри страны. Не надо устраивать блага.
Заработная плата не меньше, чем в других странах Восточной
Европы. Не меньше. Понимаете?
Ради в Хальковской области ренесёмся с нами на прямой
связи Михаил Марковичем Добкин. В прошлом Депутат
Верховной Рады Украины помолчите. Михаил Маркович, тут конечно
никто не злорадствует, но тем не менее мы видим,
что мы предупреждали и это происходит. Соглашение
ЕС, Украина, это невыгодно для нашего партнера и брата Украины.
Соглашение. Что сейчас делать?
Как сейчас в этих словах экономики поступать? Людям поступать?
Здравствуйте, прежде всего.
Я внимательно слушал дискуссию, которая в вашей студии происходит.
И хочу вам сказать, что был посредством участником всех тех событий, на которых говорится.
Именно отказ президента Януковича подписать.
Соглашение об ассоциации СС привело к тому, что в нашей стране был проведён вооружённый переворот.
И в 2014 году, когда на пение этой революционной волны в кабинеты позаходили новые чиновники, они ещё не успели грязь ботинок струсить.
Как быстро подписали политическую часть соглашения с Европейским союзом, и через три года подписали же экономическую часть.
Дело в том, что подписание первой части политической, подготовка к подписанию экономической части,
она происходила не под углом попытки найти самые лучшие с экономической точки зрения для Украины позиции,
а с точки зрения легитимизации своей воровской власти, которая, повторюсь, на крови людей,
устроив вооруженный переворот в 2014 году, зашла во все правластные кабинеты.
Они себя легитимизировали, показали, что они могут от имени Украины подписывать целым
Европейским союзам важный документ. Внутри этих документах ничего нет. Это абсолютно
и пустышки, которые не дают нам в экономическом плане ничего. Вот я вам одну позицию хочу сказать.
У Украины очень сильно размет рынок производства мясоптицы. Так вот, квота установленной
Европейским союзам у нас заканчивается в середине февраля января который
практически не рабочий до 15 16 февраля всю всю продукцию с украины по
коте можно вывести в европейский союз все потом остальное реализуется на
внутреннем рынке и на рынках азии вот такое отношение по каждому пункту
ничего не суще ничего существенного нам этот договор не дал это договор
которые подписались с папуасами, нам дали бусы стеклянные, а у нас забрали ресурсы, забирают сейчас
землю и забрали наши независимости. Насколько я понимаю, пути назад сейчас нет или можно как-то
откатить? Я думаю, что мир никогда уже не будет прежним как до пандемии, поэтому сегодня,
если правительство возьмется за ум, когда я там не понимаю, кому браться за ум, оно может
пересмотреть многие международные договоры с МВФ, с Европейским союзом, там, где Украина
поставила подпись под заведом они выгодными для страны документами сегодня такая
возможность есть хватит ли у них политической воли смелости я не знаю им
решать они сегодня отвечают на ситуацию стране
ясно спасибо вам огромное Михаил Добкин был с нами на прямой связи с
Харькова в прошлом депутат который действительно непосредственно принимал
участие в тех событиях которые происходили и в работе над вступлением или
в соглашении СЕС или в Томожный Союз, но вы потеряли рынки.
Сейчас в Украине как раз есть хорошая возможность
А пересмотреть эти квоты действительно не выгодно.
На каком основании?
Зачем вы написали соглашение, которое вас
действительно отбрасывает на несколько лет назад?
Как бы сказал те вещи, которые в общем-то есть на самом деле.
Но сейчас у Украины есть эта возможность пересмотреть А-квоты
И более того, учитывая пандемию коронавируса и экономический кризис внутри стран Евразоны,
им это тоже будет выгодно.
И именно поэтому пристайка уже сейчас запускает этот диалог,
чтобы потом пересмотренные квоты выдать как свою победу.
То есть Порошенко подписал все неправильно, а вот мы подписали все хорошо.
Хорошо, что это совпадет где-то на ноте.
Никто с вами этого не подпишет, гордей.
Проблема в том, что вы стали прозревать, вы осознали то, что это все невыгодно, ужасно и так далее.
Большинство осознали. То есть вы раньше знали.
А представьте, сейчас только понял.
Но пути назад в Таможный Союз, по-моему, вот по-моему, нет.
Потому что вы не можете откатить назад.
Вы не можете, по льготным ценам, теперь опять торговать с Россией
и с огромным количеством стран, которые в Таможном Союзе состоят.
не можете, а у вас никто ничего не покупает в Европе.
Давайте посмотрим, как вы были ваши ожидания.
Мы сегодня куримся за идею, за идею нормальной цивилизованной страны,
европейской страны и имя которой, Украина.
Времени осталось мало, есть все шансы, чтобы Украина сделала исторический шаг.
шаг, шаг тысячелетия и стала членом великой европейской семьи.
Абсолютное большинство украинцев, пусть не разумом, так эмоциями понимают,
что будущие украины, как правовой страны, развитые экономики, с защитой каждого гражданина
лежат в Европе. Ну опять-таки улучшение жизни, улучшение жизненных условий,
Все-таки верят ноги, что Евро будет лучше, чем сейчас.
Но я тоже.
Европа — это будущее.
Мы хотим жить в европейской стране.
Мы хотим европейское будущее.
Я пришла поддержать украинцев.
Мы достойны лучшей жизни.
Мы хотим жить в нормальной стране с европейцами.
А мы скоро вернемся, это 60 минут.
Не было, оказывается, Великоотечные войны.
Украина не вела.
Великоотечные войны не воевала.
с такими разъяснениями, теперь проводятся уроки истории в средней школы государства, которая называется Украина.
Глава Института Национальной памяти Антон Драбович провел урок для детей в восьмых и одиннадцатых классах,
то есть люди уже все осознают, старшиклассники объяснил, что Вторая мировая была исключительно продуктом агрессии
двух тоталитарных государств Гитлеровской Германии и СССР.
Советский Союз при этом вступил в войну на стороне третьего рейха. Это урок для школьников.
И конфликт нужно было называть немецко-советским.
Как выяснилось дальше, кто такие нацисты в СССР тогда вообще не понимали.
Советские военные массы воздавались в плен, потому что не хотели жить при Сталине, не хотели жить в СССР.
В многих республиках война и вовсе была попытка освободиться вот с таллинизмом.
Представляете? Это урок в школе.
Мы, конечно, привыкли, что на Украине защищают подсобников гитлеровского режима,
но к такому историческому дискурсу подготовиться сложно.
Давайте посмотрим фрагмент.
«Понятие «Великая Отечественная война» – идеологическое
клише, которое создали в Советском Союзе, чтобы
подчеркнуть большую войну всего советского народа
против немецких гитлеровских войск.
На самом деле, такой единый порыв преувеличен для многих
Союзных республик, в частности и для Украины – это не всегда
была война за свое отечество.
На Украине до Второй мировой войны было десятилетие
репрессии, голодомор, большой террор, во время которого
Сталинский режим уничтожил миллионы людей.
Много кто воспринимал начало немецко-советской войны
как возможность освобождения от сталинизма.
Массовые сдачи в плен солдаты и офицеров Советской армии
также свидетельствовали, сотни тысяч советских
граждан не были готовы воевать за Сталина и не воспринимали
войну как «отечественную».
Немало жителей Советских республик не осознавали
угрозу нацизма.
Концепция Великой Отечественной понадобила, чтобы прикрыть
факты предыдущего сотрудничества двух тоталитарных режимов.
Помните, Великая Отечественная война это идеологически
окрашено и с научной точки зрения не совсем корректное
название для немецко-советской войны.
Смотрите, ведь это наименование продолжения советского
мифа про войну, которая до сих пор использует Российская
Федерация, чтобы сохранить идеологическое влияние
на постсоветские страны.
Вы только подумайте, видите, это вот официальный у вас
урок.
Посмотрите на эту карту, мы сейчас вам ее покажем,
она абсолютно прекрасна, на ней украинская СССР, почему-то
я даже не понимаю почему, изображена с Крымом, а что
это, на начало войны, Крым вашим был, что ли, что
это вообще такое, из-за карпатии ваших, как так, в общем
Примерно в таких тонах все это обращение, Денис Анастасович.
Значит, здесь очень важно отделить содержательную сторону
от формы.
По-содержательной, если честно, первое, что я посмотрел,
мне приходит в голову, знаете, есть такое направление,
философия называется идеализм.
И будучи возведенным в абсолют, субъективный идеализм,
говорит о том, что мир существует в моей голове.
Вот, по-моему, у авторов ролика вот именно такой подход
к вообще жизни, то есть, то, что я вижу, то и пою.
Да Бог с ними. Их в психбольницу положим и все будет нормально.
Но это урок для школьников.
А вот это вот уже форма. Совершенно верно.
Вы посмотрите внимательно. Сделано качественно, красиво.
Картинки сменяются друг друга. Воспринимаемо.
Но государственные деньги, конечно.
Неокрепшему сознанию, то это может дать потом всходы.
Собственно, для этого это ролик-то и делается.
Для того, чтобы отравить будущие поколения, ерестью и ложью,
завезённые с запада для того, чтобы ещё раз провести линию разграничения между нашими народами и исторически связаны.
Да на западе даже так не думают то, что они описали.
Есть на западе, я так думаю.
И самое главное, здесь что?
Что надо на это отвечать?
Надо создавать продукт, надо создавать контент, который бы воспринимался там, на Украине,
но который бы содержал в себе правду, содержал бы себе истину и преподносил её в такой же доступной и воспринимаемой...
Мы сейчас говорим про Сталинск и Грешневский.
Это в том числе вопрос и к нашей политике.
Сможет ли наша страна организовать работу таким образом,
чтобы вот это безобразие, разоблачать, показывать,
где здесь неправда, и людей учить на истине
о неналжии, которую создала продажная элита
для того, чтобы отравить сознание на работу.
Поэтому в нашей стране, только касается Запада,
на Западе есть термин. Конечно, о нем меньше известно.
Да, то есть как бы вторая мировая война, а есть Great Patriotic War, да, то есть Великой Отечественной война.
На Западе знают о том, что мы ввели Вторую Великую Отечественную войну.
Немецко-советская война, это выдумка Вятровича.
Такого терминологии нет, только в головах сумасшедших экспертов.
Я могу вам сказать, что официальная научная мысль и историческая мысль в Украине,
она ничем не отличается от современной трактовки и в России и в Беларуси и
за официальный урок у вас на ЦИ институт национальной памяти это общественная
организация которая финансируется государством а есть институт истории
Украины национальной академии наук украинской которая возглавляет у него
онлайн урок. И вот это является официальная научная мысль украины. Есть, как вы правильно сказали,
общественная организация, которая да где-то финансируется. Ну что сейчас на нем? На институт?
Мы достаточно под пристальным вниманием у нас Украина давно находится. Мы не знаем про
этот институт, о котором вы говорите. Мы национальную академию наук знаем прекрасно, и патоны, и ваш
академиков прекрасно знаем но но вот этот персонаж у вас везде это и есть
мейн стрим это и есть то что есть где в головах заказ определенную определенную
группу влияния украины отрабатываю по влиянию потому что если сейчас
заговорить национальная академия наук не заговорит про великую отечественную
войну нет гордей я понимаю вы я понимаю о чем вы говорите я понимаю о чем вы
Вы говорите, значит уроки секунду, секунду, секунду, на секунду, значит уроки
национальной академии наук Украины не показывают школьникам в 8-11
классах, уроки национальной института памяти так называемого показывают
школьникам, он приходит в школы института и распространяет эту информацию о том, что
не было Великой Отечественной войны. Не было ее. Понимаете?
Он такое не говорил Евгений, но не надо.
А что он сказал?
Он сказал, что это неверный термин.
Это неверный термин. Значит, ее не было.
Ну так он не голодил.
Он просто распространял память по Великой Отечественной войне.
Просто распространял.
Ну скажи, дайте Акаре сказать.
Смотрите, во-первых, само слово сочетание Великая Отечественная война
она употреблялась с 20-х чисел 41-го года,
но это возвышено по этическое название.
В научной терминологии, как правило, употребляется
советская-немецкая война, оно лишено Пафоса, но...
Какой, подождите, научной? Вы так говорите, что в научной...
Научной журналах, полистайте...
Каких, еще раз повторяюсь, какие...
Вопросы из истории, я вам отвечаю в вашей истории.
Пожалуйста.
Висолючных рейнишках.
Украина, периода, вылабые витчезняные вины.
Вот, есть исторический целый эпоха.
Это научная формулировка.
Понятно.
Второй мировой сейчас это называют.
Это сейчас раньше она была...
Извините, вам бы хотелось, что так называлось.
Украинская история, Академия и Наук.
Есть отдел, который называется Украина в период Второй мировой войны.
Так он называется.
Так, и фанакара.
Была Великая Отечественная война или нет?
Была Великая Отечественная война.
И слово сочетание советско-немецкая война является синонимом.
просто дом о красе в котором произносит этот персонаж и дает и вкладывает в мозг украинским
школьникам такой войны не было была великая отечественная война такого не понял значит еще
конечно он вам говорит термин великая отечественная война это некорректный термин надо называть
немецкая советская я не знаю к научную литературу читать вы бог варить сначала прочитайте чтобы
понимать слова, которые он говорит. Давайте с Вадимом Коросёвым поговорим на этот счет.
Вадим Юрьевич, ничего не снова. С возвращением. Куда это вы вернулись? Мы были на месте.
Нет, с возвращением Украины. Украина от нас никуда не денется и никогда, Вадим Юрьевич, и не мечтайте.
Что происходит? Зачем вашим школьникам рассказывают о том, что не было Великой Отечественной войны?
Но это просто уже за гранью, Вадим Юрьевич.
Ну, потому что Украина, или, точнее так, предыдущая власть, выбрали другую геологическую парадигму
и европейский нарратив Второй мировой войны, периода 1939-1945.
Хотя, например, в той же большой многотомной истории,
Российской истории XX век, под редакцией Андрея Зубова,
относительно Украины говорится следующее.
На Украине, на территории Украины.
И в этот период было четыре войны.
Была Вторая мировая война,
Деликатечная война, Гражданская война
и Национально-освободительная война.
Вы считаете те учебники, которые вам нравятся?
Теории Зубова не являются официальными теориями
теориями на территории Российской Федерации. Они абсолютно не соответствуют
действительности. Вы, конечно, можете читать любую литературу. Это и есть научная
дискуссия, но научная дискуссия с фейками не может ее быть. Послушайте, да,
То, что касается недискуссии, так, а касается идеологического
наркива или официального наркива, он недискуссионен,
он внедряется в образование, он используется в официальных
доктринах, до официальных кричах и так далее.
К сожалению, в этой парадигме продолжает работать и
нынешняя власть.
Но еще расскажу, чем главная проблема.
А почему к сожалению для вас?
Но потому что надо понимать одну такую вещь, война великой отечественной,
лектора мировая война на территории бывшего Советского Союза
носила расовый, этнический и даже экзистенциальный характер.
В отличие от войны на Западном фронте, на Западном фронте, Бельгии, Франции и так далее,
немецкая Германия не ставила перед собой уничтожение этносов.
Или уничтожение расы европейской.
А вот, что касается Украины, Украинского этноса,
целом славянского этноса, еврейского народа, то им был
уготован холокост, поэтому есть ли французы, бельгейцы,
норвежцы, дочане, ну сопротивляли свялое, потому что они рассчитывали,
что война будет по правилам, кондвинциональная война.
Так, когда плен их уважают, когда работают женевские
конвенции, когда можно будет потом договориться, какой-то мирный договор, ну как это было в эпоху
европейских войн, на 17-19 столетиях, ну и даже первой мировой войны, несмотря на то, что унесла там
10 миллионов жизней и считается на западе Великой войны, то вот по относительно Советского Союза
это была война на выживание, это была война за Лебен Сраум, за жизненное пространство германское,
Это была не только война между СССР и Германией, это была война против нацизма.
Это была победа над нацизмом в 1945 году, а не просто над Германией.
Кто будет с вами спорить?
Ну почему с вами спорит институт национальной памяти?
Что будет с теми детьми, которые послушают эту лекцию и примут ее за чистую монету?
Ведь это же фактически официальная позиция страны.
Потому что Институт Национальной памяти был списан в спорской модели, восточно-европейского нарратива или центрально-европейского нарратива.
Но если обратить внимание на страны Центральной Европы, так они все были на стороне Дитлера воевали, или ходили в странные оси.
И понятно, что они хотят замалчивать то ли на степь победу.
Болгария была в составе Германии, в составе Асии, Италии воевала на территорию. Кто оккупировал Агесу?
Но Украина-то воевала против нацизма. Вадим Юрьевич, конкуренция этой точки зрения есть в вашей стране.
То есть есть иные источники информации, которые могут напитать мозг неокрепшей молодого украинца?
Есть, но дело в том, что ситуация зашла достаточно так далеко, потому что 30 лет внедрялся один европейский нарратив.
Мы идем в Европу, значит мы должны использовать нарративы европейские, но я еще раз говорю, вся Европа была под Гитлером и не сопротивлялась очень.
Кроме Британии и США, которые были в антигитлеровской коалиции. Вся континентальная Европа была под Гитлером.
Понятно, есть, но на вопрос ответите, то есть из других источников может получить школьник информацию, чтобы не копаться, не искать, а вот ему рассказал Дробович одну версию, а другую, верную, вы рассказали, другой институт национальной академии наук Украины, или кто-то еще?
Ну кто, кто пишет учебник, кто возглавляет венобразование?
Понятно, все, все понятно, ответ понятно.
Нет, конкуренции в линии нет, ее нет.
Спасибо, спасибо, Вадим Карасёв был с нами на прямой связи из Киева.
Самое удивительное, что вот подобного роду точку зрения,
оппоненты напротив, пытаются назвать научный.
Так вот, коллега, с научной точки зрения можно, я вам скажу,
что немецкая, советская война называется немецко-советской исключительно в немецкой
историографии товарищ в европейской называется восточный фронт Второй мировой войны вот именно а
когда вы говорите о том что есть в научном сообществе это принято это принято только в
германии и прекрасно понимаете почему второе вот российской науки не могу гордей не сказать вам
Нужно разбираться, что это за институт национальной памяти.
На минуточку он был создан указом президента, подчиняется кабинету министров,
курирует его министерство культуры.
А самое главное, если посмотреть задачи, которыми занимаются институт национальной памяти Украины,
то там государственное, патриотическое воспитание,
история, идеология и культура.
Это говорит о том, что вот подобного рода самодеятельность, как вы пытаетесь это выставить.
На самом деле является прямой государственной политикой. К сожалению, это именно государственная политика на Украине, которая насаждается именно сверху.
Поэтому говорить о том, что этот институт якобы является коммерческим, он спонсируется напрямую государством.
понимаете, а самое ужасное, что украинские граждане, которые в большинстве, можно закончить, в большинстве своё
нет у вас других источников, вам Карасёв сказал, они не согласны с тем, что пытаются переписывать историю, более того, именно этот
институт был одним из главных инициаторов закона о декоммунизации, а так называемым вине за голодомор и так далее,
о приравнивании нацистского режима и коммунистического режима.
И самое главное, что это ведь является, опять же, на научной языке
смысловыми патернами нынешней государственной украинской политики.
Огромное количество людей, которые выступают против, с научной точки зрения,
очень просто могут с помощью аргументации
разбомбить вот подобного рода ереси антинаучную.
Они не допущены до государственных институтов. Понимаете, это самое главное трагедия Украины.
И самое интересное, ведь этот товарищ, который рассказывает этот урок,
он ведь сам уже является продуктом, продуктом идеологической обработки, потому что из-за
знания памяти был создан еще при Ющенко, он потом много раз преобразовывался, и сейчас все
новые и новые поколения, они получают свое сознание, вот подобного рода Сумбур,
который потом и транслируется во что. Воправдание нацистских коллаборантов,
В обиль, простите, когда шухеевские бандеры пытаются выставить государственными украинскими героями, это прямое следствие, вот подобно оброда так называемых уроков истории, понимаете?
Пожалуйста, одну реплику.
Я хотел утащить, вот стоит оброд человек с замечательным красным флагом в петлице.
Да, неужели вы думаете, что во Второй мировой войне коммунизм победил фашизм?
Конечно нет.
Победил?
Анти-Витеровская калиция.
Разгромил?
Разгромил?
Странная листья.
Одержал тренуфтальную победу?
Я не хочу с вами об этом спорить.
Потому что вы сейчас несете ересь примерно такой же, как Драбович.
Мы разговариваем о том уроке, которые сейчас преподают вашим школьникам.
Что Украина не получила, не после Тегерана, не после Калте.
Значит, главный урок, что вы вдалбливаете в голову ваших школьников ересь и фальсификацию.
И как сказал нам один из самых уважаемых на Украине политологов-старейших, что у вас нет конкуренции мнений.
Он сказал, что нет конкуренции мнений, что другого мнения нет.
У нас, к сожалению, есть эти книги Зубова, которые каждый может, к сожалению, прочитать.
И других таких же людей, которые любят фальсифицировать историю.
У вас нет, у вас вы можете слушать Драбовича или никого.
Любая идеология, это ложные осознания, не дадут коллеги сорать.
Андрей, поединай вторую. Понимаешь, если бы Драбович издал бы книгу,
эта книга лежала бы на прилавке, и у человека было бы право купить или не купить эту книгу.
Это одна история. А когда применяются государственные институты,
такие как школа, высшие учебные заведения,
Это же не то, что он пришел, прочитал лекцию и ушел.
То есть у ученика есть право. Хочешь так трогнуть, а хочешь это?
Нет. Это обязательная школьная программа.
Нет, нет.
Да.
Да.
Да.
Я очень сомневаюсь, что в высшем учебном заведении,
или в школе, ученик может прийти и сказать, то, что вы говорите,
это ложь, была Великой Отечественной война, победил мне Советский
народ, уничтожил на цепи ему.
Это приведет к тому, спередон Павлович и господина Кара, что у вас нацисты через какое-то время станут освободителями.
Они станут, потому что если у вас советский солдат стал акупантом, а он уже стал, то у вас нацисты станут освободителями.
К сожалению, но мы это не допустим, я очень надеюсь, с 60 минут скоро вернёмся.
Срочные новости к нам приходят. В России в июне планируется начать клинические испытания вакцины от коронавируса.
Министр отравоохранения вот только что заявил. Министр труда заявил, что более 136 миллиардов рублей выделено на выплату пособии малоимущим семьям с детьми.
Ещё мурашка, тоже министр отравоохранения. Мы видим ряд препаратов для лечения ковид, которые в ближайшее время войдут в клиническую практику.
Первые опыты показывают позитивный эффект.
Ещё более 140 тысяч коек для пациентов с коронавирусом
развёрнута в России.
Это важно с точки зрения того, что количество коек
— это одно из требований для отмены карантинных
мер.
Ещё хорошая новость, премьер министер страны Мишустин
вышел на работу и поправился.
Давайте послушаем, что он сказал первым делом о
выплатах врача, потому что там, конечно, безобразие
сущие творится.
В понедельник президент предложил новый пакет мер по
поддержки экономики и граждан нашей страны.
Мера действительно очень серьезная, поэтому хочу обратить
внимание к коллег на вопросы их исполнения.
Все решения по поддержке экономики и граждан не
будут иметь должного эффекта, если люди бизнес не получат
средства вовремя.
Это касается всех дополнительных выплат.
И, прежде всего, доплат и социальных гарантий медикам.
На задержку выплат, которым в понедельник обратил внимание
президент.
Именно они сейчас борются за жизнь и здоровье людей.
Мы должны сделать все возможное, чтобы их труд и риск
были оплачены вовремя.
Средственно эти цели, правительство оперативно довело до регионов.
По данным Федерального казначейства, по состоянию
на 12 мая, общая сумма доведенного финансирования на доплаты
врачам превысила 27,5 миллиардов рублей.
Однако израсходована из них немногим более 4,5 миллиардов
рублей. И проблемы с выплатами есть даже в тех регионах,
где новая инфекция распространена и более сильно, и медика
продолжают с максимальной нагрузкой работать.
Хочу также обратить внимание регионов. Эти средства
носят стимулирующий характер. И как только они попадают
в регион, они должны быть сразу, соответственно, доведены
до метроаботников. Не надо ждать даты заработной
платы. Вот объяснять нам, что не наступило дата
зарплаты, чтобы перечислить их людям.
Остающие регионы здесь должны сделать это как можно
быстрее, чтобы к 15 мая, как нам поручил президент,
все долги медикам за априль были погашены.
Это важно, это действительно важно с этим разобраться,
потому что ключевая проблема сейчас, то, что медики
недополучают деньги, которые им с Федерального центра
положено.
Еще две новости коротких ЕГ перенесли, пока не назвали
дату, вот только что, и еще отменили девятиклассниками,
Я уже не знаю, наверное, порадуется они экзамены, потому что у нас после 9-го, да, чтобы до 10-го, 11-й, нужно сдавать годовой экзамен.
Так вот, такого экзамена не будет, а оценку выставить по итогам того, как ученики работали за весь год.
Что касается ослабления мер, сегодня было заявлено впервые, что Москва фактически готова к тому, чтобы мы выходили из карантина.
Плавно, постепенно, но тем не менее. Давайте послушаем.
ситуация меняется динамично каждый день и я бы сегодня вечером не хотел
акцентировать на каких-то четких цифрах мы завтра с утра увидим обновленные
цифры оперативного штаба и по москве и в целом по российской федерации где
указывается каждый регион но опять же уточню каждый регион принимает
решение самостоятельно на основе соответствующей методики который
утверждена руспотреб надзором и на сегодняшний момент москва соответствует
критерием. Сегодняшнего дня, вы знаете, у нас закончились нерабочие дни, ряд предприятий
приступили к своей работе. Сегодня москвичи вышли на рабочие места, но были введены ряд
ограничений, которые связаны с ношением масок и ношением перчаток в общественном транспорте,
в общественных местах. Это мера вынужденная, это международная практика. В этом, в принципе,
ничего нового нет. Так мы готовы? Абсолютно готовы, но я хотел бы подчеркнуть, что критерий на
первый взгляд сложный, но он включает три ключевых компоненты. Первый индекс заразительности, то
есть сколько ты смог заразить потенциально источник конфекции до момента изоляции. И этот
показатель должен быть менее единицы, идеальный показатель, и рассчитывается он за 8 дней. Второе,
Очень важная момента, о которой мы постоянно говорят, доступность тестирования, число тестирования должно расти.
И третий ключевой компонент, наличие свободных коек, не всего коек, да, наличие свободных коек для больных ковид.
Вот при наличии этих трех критерий можно переходить с этапа на этап, постепенно ослабляясь в снитарных краях.
А помните нам первая фаза выхода, это что такое? Что мы можем сейчас разрешить нашим гражданам?
Первая фаза выхода, это прогулки на свежем воздухе при соблюдении социального дистанцирования.
Так.
Да, прогулки с детьми, обязательные ношения масок и обязательные ношения перчаток.
Повторяю, что, говоря о санитарно-карантинных мероприятиях, нельзя говорить, что
«носишь маску, не ношу перчатки».
Мелочи в этом не бывает.
То есть должно быть комплексное ссальное дистанцирование.
должны быть перчатки, должны быть маски, когда мы пищаем с вами общественные места или общественные транспорты.
И все зависит от нас, а именно от этой динамики, как мы продержимся 8 дней, возможно, следующее послабление, а возможно, рост.
Но тем не менее, мы видим, что, конечно, люди уже на улице, конечно, сегодня уже были пробки, и такого на Москве я давно-давно не видела.
Врачи согласны с тем, что мы можем уже потихонечку, у нас до 31 мая карантин, до 31 мая.
То есть как бы 500 тысяч человек вчера отправили на работу, но понятно, что если нам говорят в Мозгурдуме, мы надеемся, что Мэрия скоро это подтвердит, что можно ослаблять и гулять на воздухе, пока этого не сказано.
Ну вот там завтра, послезавтра скажут, медики к этому готовы или насторожно это воспринимают?
Но нет, я думаю, уже готова, потому что в лечебном процессе это всегда очень важно понять, когда уже надо прекращать лечить и начинать человек реабилитировать.
Потому что затянувшиеся лечения иногда может стать хуже болезни.
И ключевая точка была поставлена еще в конце 30 апреля. Именно к этому моменту должны быть готовы лечебное учреждение в том объеме для того, чтобы имелось возможность постепенно ослаблять карантин номер.
А если мы смотрим на другие страны, то они большинстве своем ослабляют меры карантина.
Но если мы посмотрим на Калифорнию, там, наоборот, его продлевают на несколько месяцев вперед.
Если мы посмотрим на штат New York, то там карантин до 6-го числа.
Давайте посмотрим на Лос-Анджелеса, вы прокомментируйте.
После сегодняшнего заявления главы здравоохранения округа Лос-Анджелес у многих возникли вопросы. Вот это обращение.
С полной уверенностью могу сказать, что мы будем продлевать
приказ департамента здравоохранения еще на три месяца.
Другого варианта быть не может, если только не будет
какого-то принципиального изменения ситуации с вирусом.
Мы надеемся на то, что используя наши данные, мы сможем постепенно
снимать ограничения.
Я убеждена в том, что возвращение к прежней жизни займет месяц.
Власти также выпустили разъяснение и сделали следующее заявление.
округ Лос-Анджелес продолжает следовать по пути возвращения
к привычной жизни.
Завтрашнего дня планируется открыть пляжи, а также
расширить перечень розничных товаров, разрешенных
к продаже.
В то время как приказ дома безопаснее будет оставаться
в силе на протяжении нескольких месяцев, ограничения будут
постепенно ослабляться, согласно нашей 5-ступенчатой
программе по восстановлению.
Тем не менее, карантин на три месяца вперед и экономика
самого богатого штата на паузе.
Вы знаете, например, тоже в Турции, нашей коллеге, они еще раз водят на четыре дня всеобщий комендантский час.
То есть четыре дня вообще нельзя будет в крупнейших городах Турции куда-либо выходить.
И при этом они тоже думают о том, что постепенно открывать свою анталию,
и при этом там будут брать, сразу же делать анализы, экспресс-анализы.
Не очень понимаю, как это, но планирует тоже это делать.
Это всё показывает о том, что нет...
Австрии и Германия тоже открывают границы,
объявили об этом, что с 15 июля откроют границы.
Да, это говорит о том, что на самом деле такой единой стратегии абсолютно точной,
пока нет ни у кого.
Различные страны, различные города, регионы.
А может быть единая, абсолютно.
Пробуют различные, у них разные ситуации.
И даже, по ходу, если они пробуют, пробуют немножко разные стратегии.
Потому что немножко уникальной ситуацией, с которой мы не сталкивались.
Я думаю, что нам сейчас очевидно.
Вот вы говорите о ослаблении. Да, ослабление.
Но я бы сказал по-другому, более точно сказать, изменение этих мер.
Акцент делается с сиди дома, потому что люди немного устали и потому что...
Немного устали?
Тильно устали, да.
Отверели я бы сказали.
Знаете, спокойно стараясь говорить, не пугать людей. Да, действительно устали.
И в этих условиях акцент делается на социальное дистанцирование.
При этом я хотел тоже призвать мэрию Москвы, наконец открыть парки и лесопарки.
Там возможности заразиться небольшая.
Ну я надеюсь, что это первый сигнал к тому, что они будут открыты.
Если у нас соблюдены все нормы для первой фазы, то у нас должны быть открыты парки.
Хотя нет в первом этапе, в официальном документе, что парки должны открыться.
Разрешаются прогулки и занятия спортом на улице подвое максимум, да?
И возобновляется работа небольших объектов, непродовольственные торговли и услуг.
Здесь надо тоже, чтобы мы подробно поговорили и нам объяснили, что значит небольшие объекты.
То есть маленькие магазины хозяйственные, да?
Еще какие-то вот парикмахерские ходят ли сюда парикмахерские?
Потому что вот в Каменьграде мы видели, вчера и показывали, там, например, парикмахерские открыты.
стрижку можно, там девушка, если ты макияж хочет или что-то еще, трогать лицо нельзя.
То есть разные правила от региона к региону.
И у нас, конечно, самый большой город в стране, нам нужно здесь какую-то унифицированную форму тоже выбрать.
Да, и я бы еще вот очень попросил правительство сконцентрироваться на большее социальной информации,
поменьше угрожать людей с штрафами и так далее, побольше объяснять людям.
У нас народ сознательный, разумный, про маски, последнее скажу, вот имейте в виду, маска, она имеет значение для человека защититься,
но еще больше она имеет значение не защитить других людей, чтобы если вы заболели бесимптомно, то вас не заболели другие люди.
Поэтому сегодня ношение маской является гражданским долгом, это является реальным патриотизмом в действии.
в общественных местах. Это правило, да, в общественных местах.
А быть патриотом и всегда в публичных местах носить маску.
Только что мы сказали про Австрию, что открывают границы,
и вот канцлер Австрии молния прилетела.
Перспективы строгого скорого открытия границ с Италией и Франции Испании нет.
Канцлер Австрии курт столько что сказал.
Согласен с тем тезисом, который тоже Сергей Александрович выдвинул.
Но есть один очень важный аспект в этом.
Дело в том, что сейчас нас государство фактически обязало быть,
что называется патриотом, но за свои деньги, что это
говорит?
Что маску-то ты носи обязательно, и мы тебя штрафуем, если
не носишь.
Но бесплатно мы ее не дадим, даже если у тебя очень
по-своему...
В некоторых городах России пятигорские мурманские
маски раздают.
Вот.
А, к сожалению, если говорить о всероссийском масштабе
или даже о всемасковском, а это, извините, только официально
12 млн человек, хотя на самом деле, скорее всего, больше
увы, очень мало бесплатных масок и очень много ответственностных
Вы предлагаете первое бесплатный маск.
Обязательно.
Обязательно.
Бесплатный маск — это первичное.
Второе.
Опять же, очень правильно.
Это психологический социальный аспект.
Физическая, здоровая, человека, безусловно, очень важно.
Но еще важнее, что вот коронавирус до сих пор,
может быть, от него ущерба еще больше было,
потому что была создана очень
нездоровая психологическая обстановка,
обстановка страха, обстановка нервного напряжения.
Вот эту обстановку ее нужно ликвидировать.
Ликвидировать можно только
разумной, позитивной, в том числе информации, которая
подходит разгрузить. Смотрите, здесь очень странные
формулировки. Я с вами согласен в том, что вы говорите
в целом, но технически, если мы видим картинки, которые
я увидел из Восксиани, они не просто поразили. Когда
у нас в больницах дети малые, там еще месяца нет, двух,
они лежат с коронавирусом, под кислородом. Об этом
тоже надо рассказывать. Конечно же надо. Какой-то
Естественно, да, надо рассказывать, и мы говорим об этом, что большинство, повторяем многократно, проходит бессимптомно, большинство, да, или в лёгкой форме, но тем не менее не надо забывать о тех 20-30 процентах, которые тяжело переживают, об этом тоже не надо забывать.
Да, завершить мысль хочу. Дело в том, что сейчас много было сказано о том, что граждане должны получить и устами президента, и устами губернаторов и так далее. Вот очень важно, чтобы эти обещания были выполнены.
Деньги дошли.
Стоит только.
Денькам не дойти.
Разочарование и злость населения будет просто огромным.
Вы знаете, сколько заявок на пособие детские были
заполнены за сутки?
Уже с два миллиона.
Практически.
Нет, они не обвалились.
Я вот заходил несколько раз.
Стрелу.
Два миллиона заявок за сутки.
Представляете?
Два миллиона.
Пятей 27 миллионов, которые могут рассчитывать.
Не спешите, друзья.
Не спешите.
Пособие тут вдаваться с первого июня, заполнить заявку
можно до первого октября.
Поэтому успешка здесь, собственно говоря.
у всех понятно да повесло кого-то это очень существенно конечно для основного
количества россиян это очень существенно
знаете два тезиса во-первых действительно мы все теперь умны задним умом
но мне представлялась я об этом говорил еще в марте что масочный режим
особенно масочки плюс перчатки должен стать обязательным по крайней мере в
в больших городах в Москве и вот городах Миллионика.
На какой срок?
На неопределенный срок, с марта месяца.
Я говорил, это в марте.
Мне все говорили, ты ничего не понимаешь, только врачи.
Господи, господи Накара, мы все прекрасно понимаем,
но тем не менее, еще раз, да, мы понимаем, почему этот
режим ведем сейчас.
Теологично, не было масок.
Пока промышленность запустили, пока закупили и так далее.
Вторая мысль, какая у вас, да.
Значит, можно все равно и самим делать, и все-таки
наша промышленность достаточно для того, чтобы за две недели сделать какое-то количество масок,
хотя бы для жителей Москвы. И второй момент, что опять-таки хороши меры по экономической
поддержке населения, может быть они меньше, чем рассчитывали те, кто говорили о вертолетных
деньгах, может быть еще будет что-то позже, но мне кажется, это тоже запоздалые меры именно
под и многие экономические цепочки внутри страны и особенно в регионах далеких от Москвы
были разрушены ну потому что поздно все приходит но лучше поздно чем никогда цепочки
действительно были разрушены потому что встало все да абсолютно и это не первые меры то есть
мы когда говорим об этих мерах они потому что беспрецедентный самый громкий самый дорогой
самый большой пакет он затрагивает самое большое количество людей но тем не менее и это первые
прямые деньги да тем не менее предприниматели начали поддерживать гораздо раньше первые
действительно сейчас вот такое списание налогов впервые, но никто не заставлял платить налоги и
в предыдущие месяцы, то есть давались отсрочки. Здесь впервые списания, так что давайте тоже и не
недооценивать и не переоценивать. Пожалуйста, у Масок можно еще? Секунду, сейчас секунду, некий Сергеевич, да?
Ну буквально одну фразу. Давайте. Вы знаете, можно было обязать в том числе большие торговые сети,
чтобы, ну, допустим, заходишь в магазин и тебе дают маску, но обязать, чтобы это
была не твоя инициатива, не твоя добрая воля, а чтобы это была обязанность...
Это сделали прямо сейчас, это сделали тогда, когда есть маски, когда они появились.
Если вы даёте поручение, я понимаю, слушай, не кричите, не спорьте со мной, не надо вот
перекладывать сюда на повестку стран, где даются поручения, которые невозможно
Камин Промторг сразу сказал, у нас дефицит, мы не можем сейчас всех обеспечить масками и поставил срок, когда маски будут.
Да, и в срок уложились, маски появились, продажи. Да, дорогие, но тем не менее, хотя бы появились. И сейчас этот режим обязательный.
Опять же с точки зрения формулировок, формулы, статистики, все три пакета помощи поэтапные, которые оказываются населению со стороны государства, сейчас уже оцениваются порядка трех триллионов рублей.
Это гигантские суммы, которые в принципе в новейшей истории России никогда не фигурировали, даже восьмом, второй момент.
К сожалению, не хватает, видимо, коммекционных и информационных инструментов для того, чтобы разнестить людям, что же произошло, потому что до сих пор после выступления президента, который заявил о том, что федеральные нерабочие дни заканчиваются, многие люди не понимают, что это на федеральном уровне они закончились, например, в той же Москве режим самоизоляции продлевается до 31-го числа.
Петербург и Московская область.
Конечно, это крайне важно услышать. Второй момент, опять же, с точки зрения коммуникации.
Когда говорит президент о том, что выделенные мероподдержки не доходят в первую очередь до людей, которые находятся на самой главной линии фронта, до врачей?
Когда об этом говорит премьер-министр, мне кажется, это, конечно, сигнал достаточно тревожный.
Я очень надеюсь, что те регионы, те субъекты, муниципалитеты, которые не справились с этой задачей,
ну, будет мощнее решить.
Главное, если бы денег не было, да, деньги пришли.
Есть, а люди просто не могут создать на местах механизмы, то есть на федеральном уровне, на самом сложном. Получается эти механизмы создать, а на уровне, чтобы распространить до людей, этого не происходит, поэтому я надеюсь, что после подобного рода замечаний, во-первых, активизируется местная власть, а если уж не не получится, я очень жду, я думаю, люди тоже ждут и кадровые решения, и в том числе, подпечения прокуратуры и следственного комитета, потому что, когда деньги не доходят до врачей социальных работников, которые в первую очередь доходят на линчонство, это… И последний момент, такое ощущение, что немножко расслабились,
при всём уважении московской власти, потому что когда нам говорят о том, что до 31 числа продлеваются пропуски автоматически, а при этом у третьей, вот например, в том числе у меня, моих коллег, эти пропуски аннулированы, и ты потом, к сожалению, не можешь оперативно их восстановить.
Это была проблема, ее старается остановить.
Что касается все-таки того, с чего мы начали.
Поестапное снятие ограничений.
Вот если нам в Мозгурдоме говорят, что уже можно, когда ждать?
Когда ждать прогулок? Когда ждать выход на улицу? Как вы думаете?
Насколько можно реализовать в ближайшем?
Каждом регионе решение принимает главная государственная снетарная врач в этом регионе, губернатор.
Ждем решения.
По крайней мере, если говорят в Мозгурдоне, то все уже готово.
Была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
