Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи в прямом фире и программе 60 минут
американской компанией Pfizer продемонстрировала промежуточные результаты испытаний своей вакцины
от COVID-19. Умерли 6 человек, 2 добровольца после введения вакцины, у одного был диагностирован
отрасплерозы ожирения, еще одного остановилось сердце. Еще 4 смерти в группе плацеба, то есть пустышки
пустышки в калоле, а не настоящую вакцина. Примерно такие же неутешительные результаты
и промежуточных испытаний британские вакцины от астрозенока. Эффективность стандартной дозы 70
процентов. Четыре необъяснимых случая лицевого, пролича лицевого нерва среди привитых. Но
самая тактичная вакцина все равно, конечно же, наша, российская, так считают, по крайней мере,
великие академики диванных воин окулия с Навального Васильева ну и прочие
светловики нашей сограждане уничтожающие неизвестных зачем наши с вами общие
российские достижения теперь действительно важная Борис Борисович
внимание изобретатели первой в мире вакцины из центра гомолии объяснили всем
нам Борис Борисовичу надежду в особенности в том числе алкоголиком из
из Альянса врачей можно или нет после вакцинации употреблять Борис Борисович Спиртной.
Так вот, полного запрета, как оказалось, как ожидалось, как пугали, нет.
Пока лшампанского на Новый год никому не повредит. Это прямая цитата академика Гинсбурга,
который у истоков вакцины, который для нас с вами ее разработал.
Но алкоголь, конечно, следует ограничить, причем такие рекомендации у всех вакцины из всех стран мира.
мир, но все-таки главная отличия нашей вакцины от зарубежных в том, что она безопасна. Тяжелых
побочек в ходе исследований не выявлено. Прежде читаем отчет о ходе испытаний Файзера.
Управление по вопросам качества продовольствия и медикаментов США заявило, что вакцина Файзер
Бионтек соответствует предписанным критериям. В представленном отчете сообщается, что во время
проведения испытаний вакцины скончались шестеро добровольцев, но по данным Файзер ни одна из смерти
не было связано с вакциной. Управление по вопросам медикаментов также заявило,
что эти смерти равны темпу смертей в общей популяции этих возрастных групп.
В заключение говорится, что Файзер и Бионтек предоставили надлежащую информацию,
гарантирующую качество вакцины. Ожидается, что в течение нескольких дней она будет в экстренном
порядке лицензированных в США. Уважаемый профессор, Микмихарыч,
почему умирают от вакцины Файзер? Или по крайней мере, давайте будем точны в формулировках?
умирают во время испытаний вакцины файзер умирают мы знаем была смерть бразилии во
время испытаний вакцина астрозенка тем не менее она регистрируется все в порядке страны
которые начинают вакцинацию ликуют радуются а наша вакцина все равно ужасно начнем с того
что наши вакцины безусловно прекрасно поговорим из ровежных коллегах и конкурентах мы все следим
за пресс-релизами о смертях в течение клинических испытаний, потому что, конечно, мы все боимся сильной
острой побочки, особенно для эморанковых вакцин, которые драматически недоисследованы. Мы все
сегодня прочли про эти шесть смертей в клинических испытаниях Файзера. Позвольте сначала я защищу
Файзера в ДА, а потом я поезжу по ним. Очень четко описано, что четыре смерти было вообще в группе
пиплоцеба, то есть вакцине это не имеет отношения. Одна смерть была через 40 дней после укола. Мы верим,
что это не имеет отношения к вакцине. Но что меня одновременно и возмущает и восхищает? И
Pfizer FDA знает, что сейчас весь мир смотрит на их пресс-релизы, их цифры. И нам пишут, что пациент
скончался через три дня после укола от атеросклероза. Это анекдот. Атеросклероз — это хроническое
заболевания, в котором люди живут десятилетиями и вдруг человек умирает через три дня после укола.
Теперь, товарищи, расскажите нам поподробнее, что случилось. И потом мы решим. Файзерская вакцина
полностью безопасна. Или там есть тень недоверия. Это вы говорите потому, что вы русский человек,
или вы говорите это потому, что вы ученый? Я читаю, конечно, потому, что я русский ученый.
Ну, давайте упростим. Я читаю пресс-релизы в Делиз Файзера.
У любого медика, у любого человека, который имеет отношение к разработке ли производству, ли испытаниям, ли фармацевтической отрасли, к вакцине возникнет этот вопрос.
Конечно. Через три дня после укола человек умер и нам не говорят, чего он умер. Конспирация на лицо. Скажите хотя бы, чего умер.
Вымер от атеросклерозы не умирают, умирают от инсульта, от инфаркта,
от там разного рода сложных осложнений. Расскажите.
Почему тогда допускает FDA вакцину?
Статистически одна смерть пенсионеров с атеросклерозом после укола
это допустимо по правилам FDA для такой вакцины. Это допустимо.
Я поддерживаю и одобряю разрешение FDA для...
Если бы хотя бы одна смерть была от спутника, или хотя бы паралич нерва на лице от спутника был бы у кого-либо из испытателей, нашу вакцину восприняли бы серьезно или нет?
Мы бы знаем, какой бы войстоял везде, согласен.
У нас не было таких побочек у людей во время испытаний. Мы это скрыли или у нас их действительно не было и наша вакцина лучше?
Я верю, что их не было. Я верю, что наши вакцины лучше, потому что наша аденовирусная конструкция самая понятная, самая исследована.
Но еще раз, как русский ученый, я честно говорю, что пока еще не было публикации по общим данным нашего клинического испытания.
Ждем этих данных, естественно, мы. Давайте почитаем одного политического активиста, Волков, его фамилия. Он заведует у Навального политическим вопросом.
Нет никаких оснований полагать, что спутник В чем-то хуже,
ненадежнее, вреднее и тому подобное, чем иностранные
вакцины.
Из того, что я прочитал и смог понять, это все далеко
не Rocket Science.
Серьезных научных вызовов создания вакцины от коронавирус
с собой не представляла.
Вызывы были технологические и регуляторные.
Упихать клинические испытания и регистрацию в один год
это было как девяти женщинам родить за месяц.
А дальше, а дальше вмешивается уже страновой и действительно
специфичный для спутника фактор, назовём его фактор
П.
Фактор П забивает гвоздь в крышку гроба отечественной
вакцины.
В то время как во всём мире политические лидеры, принимая
на себя ответственность, демонстрируют именно пример
лидерства, подробно рассказывают обществу о том, как и сколько
вакцина закуплена, как будет устроена логистика
её доставки, сами выступают волонтерами и вакцинируются
в первых рядах, в России включается привычнейший аппарат административной разнарядки,
к которому всё равно куда тащить бюджетников, хоть на выборы, хоть на митинг, хоть на вакцинацию, и он тащит.
Поставив пиар и политику впереди науки и задача здравоохранения, российское государство опять себе выстрелило в ногу,
сделал ещё больше для того, чтобы ему никто не доверял ни в мире, ни внутри страны.
Прекрасный парень, но эти политические измышления, это все понятно, чего он хочет добиться, но я бы обратил внимание на фразу Rocket Science, да, то есть это не прорывные технологии, по мнению господина Волкова,
учитывая, что из двухсот с лишним стран в мире вакцину производит или пытается производить и изобрели. Десять стран, это конечно не прорывные технологии, это вообще ерунда для штаба господина Волкова, это работа на три часа, но почему-то они ее не выполнили.
Ну, я полагаю, что госпитал Болков вболется, ведет какую-то политическую борьбу, методами, которые он считает допустимыми.
Ладно, пускай ведет, но действительно мы знаем, что хорошие ракеты делают тоже немного стран.
Митрий Михайлович, я хотел бы вам немного проапонировать.
Вы говорите, что у вас вызывает вопрос, это значит смерть от атеросклероза.
Завтра соберется, значит, комиссия независимых ученых на одной стороне, на другой будет FDA, американское вот это вот мистец здравоохранение.
И они будут друг с другом биться, FDA будет защищать вакцину, а эти ученые будут ее атаковать.
И вот я думаю, что они как раз таки спросят насчёт этой странной смерти.
Так что давайте не будем пока эксписывать.
Мне видится более опасная, на самом деле, другая история.
Уже понятно, что вакцина от Файзер будет 100 миллионов.
100 миллионов — это 50 миллионов провокцинированных человек.
— На страну, да? — 100 миллионов — до США.
— 100 миллионов — до США.
Потому что администрация Нольдо Трампа, как сегодня пишет американские СМИ,
отказалась несколько месяцев назад заключить контракты на новые вакцины.
И вторая фаза после этих 100 миллионов придёт только к лету.
То есть у нас сейчас будут провокционированы 50 миллионов человек.
Нужно иметься, мы рассматриваем у нас, как у исследователей,
провокционировано 50 миллионов человек.
Нужно 70% для популяционного иммунитета.
То есть в Америке...
То есть демократия забудут из-за притят экспортировать эту вакцину.
Вот чему это приведет?
Это притетовще.
В Америке будут самой проблемы.
Смотрите, вам нужно провокционировать 70% населения.
У вас будет провокционировано 50 миллионов.
население больше 300 миллионов. Следующая вакцина только летом. К этому моменту у этой
провакцинированной части уже может кончится этот иммунитет. Понимаете? И эта кровавая
ковидная мясорубка продолжится в Америке еще, может быть, многие месяцы.
Вы не злоразки. Вы не злоразки. Но это, это правда тяжелая ситуация. Понимаете? Мы видим,
что даже США с мощной как бы системой политического управления ничего сделать не могут. Тот указ,
который вы говорите. Дональд Трамп вчера подписал указ о том, что сначала поставить в Америку,
А потом продавать другим. Но он практически не имеет никакой дюридической силы.
У него нет механизмов реализации этого закона.
Получается, что сейчас Пайзер 100 миллионов продаст.
Нате, вам пожалуйста.
Потом начнёт все месяцы, поставляет за рубеж.
А в США люди продолжат болеть. Видите, как вот это вот неумение...
Но на подходе модерны, в конце концов они могут поставить завод по изготовлению спутника?
Очень хотелось бы, чтобы они поставили завод по производству спутника.
Вот всё равно. Уже всё равно.
Чем, если они поставят завод по прессу спутника, мы получим деньги, которые пойдут в настоятельство дорог, газопроводов у нас в стране, я хотелось бы верить.
Не надо недооценивать момент продажи.
Там не нужны деньги на строительство газопроводов, а не есть.
Ну хорошо, больше газопроводов, больше дорог. Нам деньги нужны. И ничего страшного в том, чтобы продавать спутники.
Это прекрасно, это ничего страшного. Но продавать наши вакцины в территории США, мне тоже кажется, не самоцель после того, что они делают с нашей вакциной, после того, как они пытаются ее дискредитировать.
Причем не только с помощью своих зарубежных СМИ. Западных там, конечно, целая компания абсолютно стоит взглянуть просто даже на заголовки британских газет.
Вот накануне прям наш корреспондент в США Валентин Богданов подметил. Посмотрите, два прекрасных заголовка, да, что вакцина от COVID-19 первый человек получил прививку в одном СМИ, на одной полосе в Великобритании, вторая коронавирус вакцина.
на спутник, нахлынула на настороженных россиян. Да что ж такое? Посмотрите на это испуганное лицо
вакцинированного гражданина России. Он переживает, его заковали в цепи. Мы просто не видим этого.
Он прикован к стулу, его заставили. Еще один пример, который я хочу вам показать. Посмотрите,
есть такой карикатурист, зовут его Ёлкин. Работает он на радиосвободу и на дочевеле,
на два иностранных СМИ. Так, посмотрите, две карикатуры. Первая карикатура. Бен-Тек,
модерна. Файзер, ну, человек неведомо, прощаем, да? Он художественный. Не смысл выражает там,
не нужно особо. Мозгов, Бен-Тек и Файзер одно и то же. Но, тем не менее, три мужкетера. И вот
наша вакцина, спутник ВИ, который Путин пытается уколоть россиян, не выходя из Кремлёвской стены.
Что это за позорище?
Ну, я...
Нет, секунду. Борис Борисович.
3 героя мушкетёра
и западная вакцина.
А наша вакцина?
А наша вакцина где-то там?
В общем, мушкетёры были не героями, если честно сказать.
Там уложительный герой Решелье.
Он в этом романе.
Решили я, а эти были предатели родины, честно говоря, и пьяницы, и убийцы, но веселые, очень обаятельные.
По-ярскому расскажите.
По-ярски, кстати, тоже считаю, что это Таня, но убийца был.
Но сейчас не об этом.
Я, человек, который появился, вакцинировался спутником В, с самого начала.
И я, и Дмитрий Михайлович.
Да, нас предупредили, что не пить нужно три дня, ни каких сорока, про сорок дней ничего вообще не было.
Самое главное.
Да, насчёт трёх дней, и почему не пить?
Это просто для того, чтобы не смазать картину,
а не потому, что как-то влияет алкоголь на...
Давайте, чтобы поставить точку или троиточку в этой теме,
потому что всех волнует, можно ли выпить после вакцины.
Послушаем Гинсбурга.
И вы продолжите.
Лучше, конечно, Гинсбурга.
В СМИ в последнее время очень много появилась информация
о возможном вреде алкоголя на эффективность вакцинации.
Да, я бы хотел бы все-таки как специалист, который не столько понимает в алкоголе, а в влиянии спирта на макромолекулы,
пояснить, что напиваться, вражаясь понятным языком, не надо ни в каком случае, ни в каких обстоятельствах,
в том числе и в процессе вакцинации, потому что спирт влияет вредно не только на поведение человека,
но и на функционирование поведения иммунной системы.
Но один стакан шампанского никому никогда не вредил и даже ему на системе.
Мы понимаем, что Борис Борисович еще один стакан шампанского для блеска глаз, но тем не менее, пожалуйста.
Продолжу, да. Этому я не знаю вообще откуда так взялась, наверное, какая-то оговорка была про 40 дней.
Что касается самочувствия, значит, у меня была в оба раза, там же две в появивке делается, легкая сонливость по вечерам.
То есть, никаких непобочных эффектов, никаких других
вещей не было.
И как положено, после трех недель после второй
вакцины у меня выработались антитива, и тесты это все
показали.
То есть, эта штука работает, и всех, кого я знаю, кто тоже
вакцинировался, у всех примерно такие же и ощущения были,
и такие, ну, то же самое, антитива также выработались.
То есть, я даже не знаю ни одного, кто бы сказал, что
вот на него не сработало эта история.
Этому вакцина качественная, нормальная и поизволаю вакцинироваться, всех не боятся.
И я не понимаю, что там луков варят.
Вакцинирование дело добровольное.
Вот у нас работают много врачей, у меня есть знакомые врачи,
которые работают в красных зонах.
И их в первую очередь, естественно, попросили вакцинироваться,
но многие из них отказались по каким-то там своим причинам.
Основная причина вообще была.
А зачем, если все равно антитива через три месяца исчезнут?
Потом еще раз колоть, еще раз, типа, лучше я там переболею, если такое случится, или буду поедохранить.
Многие где-то там что-то начитались и не хотят колоться с путником, ждут вектор.
Пожалуйста.
Сейчас вектор на подходе.
Кто-то ждет вакцины, чемакот.
Никого никто не нуждал.
Разные причины, но они, к сожалению, все эти аргументы основаны исключительно на слухах.
Больше ни на чем. Пожалуйста.
Ну, что касается вот пропаганды и контр-пропаганды.
Ну, кому как ни господину Волкову знать, что с волками жить по волчьей выйти?
Он не знает в Лихтенштейне, где он проживает, нет волков.
Или, да, ну, другого способа не осталось у нас, да?
Когда вас будут душить, давить вот этой пропагандой,
не отвечать похожими, да, адекватными способами невозможно.
Разлив него опять.
Поэтому надо сильнее отвечать, умнее отвечать, аргументирование отвечать на эту пропаганду того, что все в России либо плохое, либо очень плохое, некудышное.
Ну что же вы тогда с нами связываетесь? Забудьте, пройдите мимо, занимайтесь своими вопросами.
Почему западные вакцины? Это три мушкетёра, а наши — это Путин, который вкалывал.
Так было всегда. Посмотрите, сто лет назад, двести лет назад всё было то же самое.
Это наш гражданин. Но в сокольниках, насколько она живёт.
Явал в обличье каком-то самым страшным.
Что касается, вот заставляют — не заставляют.
Тут меня не заставляют. Я прошу.
Поставьте меня в очередь. Вот вы привелись, повезло.
А я в очереди еще стою. Жириновский у нас проскочил.
Ну что значит проскочил?
Ну о чем вы говорите?
Это было испытание. Каждый москвич, да, у нас большая страна.
Но испытания проводились в рамках Москвы, в том числе.
Каждый москвич мог записаться.
На испытаниях?
Да. 5 миллионов можно было...
Каждый мог записаться.
А записаться мог? Получить нет.
Так что зачем вы обманываете? Олег Анатольевич, кто не получил из тех, кто записался?
Пять миллионов могли получить.
Ещё раз.
Покажите мне, как то записался на испытание и не получил.
Я не проявил деньги.
Было бы у нас возможность всех сегодня привить.
Конечно. Это прекрасно было бы.
Я говорю, что я стою в очереди.
Но заставлять и не следует.
Ну, за редким исключением.
Вот кого-то может быть надо заставлять вакцинеры.
Не знаю, экипаж подводной атомной лодки.
Уходит нам полгода в плавание.
где-то моряки, летчики, те, которые в замкнутом пространстве работают в замкнутом коллективе
и потом их оттуда, из дальних странствий, доставлять лечить просто физически может быть невозможно
Вот по этой категории отдельных граждан, в том сей депутатов
Вот позиция тут такая, у меня сходится с Владимиром Вольковым
Треть депутатов провокцины
Да, треть уже провокцинировалась через болезнь
И через вакцину
И через вакцину, да
А оставшиеся, ну в зоне риска, действительно в красной зоне 450 человек в одном помещении всегда...
Мы очень любим наших депутатов, не всех конечно, тем не менее.
Давайте о 140 миллионах россиян больше поговорим.
А вот о 140 миллионах я бы предложил ни к нутом, ни в коем случае, ни к нутом заставлять в окси.
А мотивацией заставлять нельзя мотивировать. Каким образом?
Ну, понятно, что есть сегодня уже ограничения по выезду за рубеж, и будут завтра и послезавтра целый год.
Нет у тебя вакцины, нет у тебя анализа антител-джи. Все, сиди дома, дальше. Посмотрите сейчас, что у нас в Петербурге.
Значит, рестораны, бары, клубы, все закрыто. Локдаун может быть в любой момент объявлен.
Пока они закрыты, но будут закрыты.
Но для тех графов, которые допустим вакцинировались, у которых есть основание говорит, что мне это не страшно, и я не страшен.
Ну почему для них мотивацию вот такую не предлагать?
Да вот про этот пряник я и говорю, что нужно в обязательном порядке поступать умнее.
На стороне справки продаются, Олег Антонович.
А вот это должна быть ответственность.
Три столблей.
Значит, десяточка. Десяточка вот там на лесоповале.
Колома.
А у нас те, кто продают справки, что санитарные справки для работы в торговле, что еще какие-то справки?
Ну так, в лучшем случае, пожурят, штраф какой-то заплатят, максимум условное наказание.
Этого не должно быть. За фальсификацию любых документов, особенно тех, которые могут привести к заражению, к смертельным каким-то опасностям.
Там нужно уже сочать ответственность. Хорошая идея, нужно обязательно ее включить в повестку дня Думы.
Включите. Это в ваших силах. Давайте посмотрим, что канадца пишет о нашей вакцине.
Вакцина под названием «Спутник Ви уже» введена тысячам россиян, хотя она все еще на третьей стадии испытаний.
Для путинского правительства первыми запустить национальную программу вакцинации – это вопрос престижа вакцины супердержавы.
Каждый раз, когда из западных стран приходят какие-нибудь хорошие новости, Россия выдает в новости еще лучше.
еще лучше. Иногда, спустя всего несколько часов, это стремление быть первыми привело к скептицизму по
поводу того, насколько безопасен спутник ВИ и насколько хорошо он будет действовать.
Скептицизму второнта переживем. Я хотел бы продолжить интерес, но очень дискуссия завязалась. Итак,
по поводу прав человека, возможно ли принудительная вакцинация? В принципе, я считаю, что...
Прирву вас буквально на секунду. Покажу вам маленький фрагмент. Возможно. Но не у нас, а в США.
Член палаты представителей в Теннесе Батхалсе предложил законопроект, который запрет властям унициплийтетов и штатов требовать от кого-либо вакцинации от коронавируса против их воли.
Мне есть несколько знакомых, которые колеблются в отношении вакцинации, и они не хотят, чтобы кто-то заставлял их делать прививку. Именно поэтому я приложил такой закон.
Вакцина от коронавируса всё ближе к тому, чтобы получить одобрение в США.
И многие начинают задумываться, а могут ли их заставить прививаться на работе или в школе?
Если нам нужно привить 100 человек, но мы сможем привить только двоих, то нам не удастся вернуться к нормальной жизни.
Каждая компания будет решать самостоятельно, что лучше для её сотрудников.
Может ли больница требовать от персонала вакцинироваться?
Если коротко, то да. Точно так же, как сейчас больницы требуют от врачей и медсестер прививаться от гипотета C и гриппа, это абсолютно законно и очень важно.
Что до федерального правительства, то оно скорее не сможет потребовать от всех граждан сделать прививку от коронавируса. Этот вопрос каждого штата. Но власти штатов и муниципалитетов могут требовать это.
От гипотета C, конечно, никакой прививки нет. Есть прививка от гипотета B, пожалуйста.
Значит, базовая общая условия, все-таки прививка должна быть добровольной, но есть целый ряд профессий и занятий для допуска, которым возможно требовать прививку.
Политолог?
Ну, политолог — это интересная версия. Но я имел в первую очередь это бригады скорой помощи, которые посещают ежедневно десятки людей, которые могут просто от одних к другим переносить, соответствующую заразованию в коем случае.
Но это один из очевидных примеров. Есть еще примеры и перечень, соответствующий вполне, может утверждаться нашим минздравым или правительством, где прививка становится обязательным допуском к профессии.
Но я бы добавил к этому еще и стимулирование материальное. Там в статах пытается Трамп пробить, но по-моему это пока не пробит.
Безусмешно. Этого не будет.
Полторы тысячи долларов платить за прививку каждому, кто рискнет.
Я считаю, что Россия могла бы отчасти заимствовать эту идею, и, например, учителям.
Можно вообще учителям, может быть учителям в старшей пятидесяти лет.
А может быть без прививок просто зарплаты повыше?
По тридцать тысяч рублей.
Новогодний бонус.
Чтобы стимулировать прививки.
Лотерее было у нас голосование по поправкам, кстати, тоже.
Это хорошая идея, и я считаю, что надо использовать.
Вот что меня волнует. Президент говорил недавно о том, что у нас на сегодняшний день два миллиона дос готовых, это значит только миллион может вакцинироваться.
РФПИ, которая занимается темой, обещает, что там будет 30 миллионов, но весной следующего года, дай бог, что будет. Но и этих 30 миллионов, если они будут недостаточно, это значит 15 миллионов.
А когда масштабная началась, уже половина регионов на вечер вчерашнего дня получили первые партии вакцины, еще половина получишь ученые.
Пока производственные мощности в России все-таки малые.
Да, не малые, этого никто не отрицает, конечно.
Не достаточно, поэтому что нужно? Нам нужно фармкластеры свои национальные развивать, как минимум два, на базе наших имеющихся чемпионов.
У нас научно-промышленный комплекс, есть один в московском регионе, другой в Новосибирском, они исторически там сложились.
Там есть школы соответствующие.
Это в 2030 году.
Надо дать им достаточно денег.
Надо дать им достаточно условия,
чтобы там быстро развить два
национальных производственных
пионфарм комплекса
и чтобы обеспечить достаточное
количество вакцины.
Потому что это не один год.
Потому что и следующий год, и последующие годы
будет та же проблема.
Пиар-звую стену
будет та же проблема.
на территории, например, Украины, у наших соседей, на территории Европы.
Если бы не было для них Йолкиных, Васильевых, если бы они объективно
на территории страны, то я бы сделал. Было бы по-другому.
Казахстан готов с отрудничать. Там уже будут производить.
Где возможно среди наших друзей уже будут производить.
Вы под санкциями нам не дадут многое купить, а им дадут.
Пожалуйста. С ними надо с отрудничать.
Ну, честно говоря, я вчера испытал шок, когда Попова, глава Роса Петнадзора,
сказал, что 56 дней пить нельзя, я понял, что это вакцина не для России, точно.
Я за последние...
Давайте не будем говорить за всю Россию, не для вас!
Главное, Козелик Ершин доказал, да, конечно.
Ну, не шпал утро сразу на телевизе.
За последние 40 лет у меня не было периода, больше недели, когда бы я не пил, я внимательно...
Это вас не красть, товарищ товарищ.
Почему? Это красть. Вот, по-нормально.
Нежным цветом.
Теперь Геннсбург расстелся по самим местам, как сказать, да каждому можно в стакан, я прямо хотела поеду, он говорит, шампанского, блин.
Ладно, шампанского так шампанского.
Теперь по поводу вакцины и так далее. Вы знаете, какая история? Понятно, что вопрос стал политическим во всем мире, абсолютно.
Реально, державы соревнуются. Мы там, там американцы, наши там файзеры, все это идет соревнование, все выливается, радует одно.
Я верю в науку, в том числе и в российскую тоже верю, особенно вот в медицину, в вирусологию и так далее.
Я верю, что вот эта вся политическая история постепенно отойдет на задний план, будет произведены все эти необходимые, реально, миллиарды, доз, миллиарды, людей, 8 миллиардов, каждого по два раза, и опыт покажет, какие вакцины по совокупности цена, качество, простота, доставки и так далее, ну, захватят рынок.
У нашей вакцины я отвлекаюсь от политики, есть гигантское конкурентное преимущество, ее можно перевозить не при минус 70, это принципиально важно.
Есть большая разница, что минус 18 у любого человека в морозилке, дома, да?
Векторовскую там поменьше.
Дальше, когда мы говорим, что там 4 или 6 человек умерли, я как математик все-таки не могу не сказать одну вещь, есть закон больших чисел.
По статистике, вот в России примерно 150 миллионов людей каждый год умирает, у нас смертность чуть больше 10 на 1000, да, там, где-то миллион 600.
Из любой группы в 10 тысяч человек, любой, вот вы взяли случайным образом 10 тысяч человек, да, просто по законам математики в течение месяца.
Это понятно.
Порезнарь, мы не упрекаем ни рифмфайзер.
Хоть бы третий.
Мы говорим, по-моему, о двойных стандартах, что если бы умирали от спутникови и бектора, лыба была бы другая реакция.
Дело в том, что любая группа, любое серьезное испытание
вакцин осуществляется на коллективах, случайным
подобранных людей, масштабы десятка в тысяч, десятка
в тысяч.
Понятно, да?
И кто-то из них обязательно умрет, за месяц, хоть вы
трестите.
Есть человек по статистике, отчего?
Про террасклероз.
Сам лет 20 живу с диагнозом террасклероз, пью статины,
если я отчего умру, точно где-то террасклероз.
Сорвнее, пожалуйста.
Поэтому все будет нормально, я предлагаю успокоиться.
Что касается товарища Волкова, значит, который там что-то сказал, вы знаете,
вот редкий случай, когда я готов подписаться практически под каждым его словом.
Я не знаю, у меня нет фактов, что людей заставляют...
Особенно пророке.
Сейчас я скажу, что людей заставляют фальсифицировать.
Я не фактов нет.
Ну что я точно знаю, сто процентов, что людей, особенно работников-бюджетников,
заставляют ходить на выборы, а учителей заставляют выборы фальсифицировать.
Вот это я знаю точно, абсолютно.
Я могу предположить, что, конечно же, будут ситуации, когда работа датель и в первую очередь муниципальный государственный бюджетник будут говорить, знаете что, все могут садениваться.
Ему зачем это работодатель?
Послушайте, будет установка. А зачем ему выборов?
Такая установка?
А зачем выборов?
Установка на что?
Зачем выборов?
Зачем?
Это другая тема.
Это вы в Америке спросите. Зачем они там фальсифировали?
Так и тут. Объясните. Зачем?
Потому что с точки зрения науки.
И ты цик, что ли, среди людей, которые хотят прививаться?
Нет.
Дело не в этом. Вся затея с вакцинацией поголовной имеет смысл.
Только в том случае, если 70% провакцинированы.
Конечно.
Сначала будет происходить так. Я просто знаю, что будет.
А в России живут 60 лет уже скоро. Будет следующее.
Этап номер один.
Нормальное, здоровое, согласен, сам участвую, пропаганда. Ребята, надо. Смотрим, что получилось, да?
В Москве пока результаты не очень обнадеживающие, по поводу записавшихся так на секунду.
В Москве вакцинация масштабная началась.
Еще раз.
Панедельника.
Вот никакой день недели.
Давайте послушаем результат. Я только буду аплодировать нашему государству и Попово и с Гинсбургом, если путем убеждений мы убедим 70% людей вакцинировать.
Я только забуду, но мне что-то показывает.
50% уже переболело.
50% переболело.
Осталось 20%.
Немножко не так.
50% в Москве, по словам Саби,
они не имеют антитела.
Посмотрим через полгода.
Вот все специалисты.
Никто не знает, будь ли они.
Семьдесят процентов переболеют, и будут антитела иметь.
Там правда придется заставлять людей вакцинироваться.
И вообще, как вы относитесь?
Секунду.
Тек-кондо. К этой идее об обязательной вакцинации, как например, в Соединенных Штатах, в некоторых частных компаниях.
Я с трагедией воспринимаю любые разговоры о чём-то обязательном, но я знаю, что мы как члены общества не уйдём от этой обязательности.
Я приводил пример моего опыта в Америке, когда мне просто позвонили и сказали, Дмитрию, у вас закрывается пропуск, если вы прямо сейчас не побежите в медпункт.
Таким образом, надо будет предписывать, надо будет убеждать, иногда надо будет заставлять.
При этом, конечно, свободу никто не отменял, будем лавировать.
Нам тоже нужно 70% привить население.
Тут все очень сложно.
С одной стороны, большинство ученых сходится на том, что приблизительно половина населения уже имеет таклеточную устойчивость коронавируса.
Это опубликовано.
Это значит, что даже если мы привьем, как минимум, 30% населения, это уже будет огромная победа.
Поэтому те, кто говорит, что 70 мы не привьем, и поэтому давайте расслабимся, разойдемся пить чай, ошибка.
Надо приведать как можно больше, сколько получится.
Скоро вернемся, 60 минут.
Наши с вами в Россию обвинили в атаках на американских дипломатских шпионов при помощи акустического оружия.
Не хочет мне очередной фильм о Джеймсе Бонде, хотя есть ощущение, что наши
затянские друзья их все пересмотрели на днях Американская Академия Наук
представила итоги многолетнего расследования о том, как травили дипломатов из США,
на Кубе и в Китае. Тогда сотрудники внешне-политических ведомств жаловались на
головные боли, тошноту, жуткий звон в ушах и дискомфорт. Ну и вот ученые, естественно,
нашли ответ. Моус лайклей, как они пишут, помните, хали лайклей, правоскреполей.
За океанских специалистов выводили из строя при помощи направленного радиочастотного излучения.
О том, кто это делал, с какой цели в закладе, прямо вот так не говорится, конечно,
у тех, кто так радовался в победе Байдена, так боялся, что мы снова откроем базу на Кубе,
а мы обязательно ее откроем. Есть ответ, это Россия.
Россия травит и облучает дипломатов микроволновками. Это при том, что акустические пушки использовали на своих протестах и в Иракии сами американцы, но такого вам НБС, конечно, не распяжут.
Я думаю, о тех временах в зонах боевых действий, когда в меня стреляли, или когда я попадал под ракетный обстрел, но это была самая страшная ночь в моей жизни.
Я упал на Взнич, я думал, что меня вот-вот сташнит, в ушах стоял этот невероятный звон, и я знал, что со мной происходит что-то ужасное.
Это бывший сотрудник ЦРУ Марк Палимерополос описывает ночь, когда ему внезапно стало плохо в российском отеле.
Годами американские дипломаты-шпионы в Кубе, России и Китае
сообщали о похожих симптомах.
Головокружение усталось нарушение слуха и потери памяти.
Некоторых это вынудило подать в отставку.
Сегодня доклад американской академии наук, с которым
ознакомился NBC News, подтверждает того, что многие представители
американского правительства верили уже давно.
Описываемые симптомы вероят на стазе результатом направленного
радиочастотного излучения.
Только за последние полтора года был еще несколько
случая с офицерами ЦИРУ в Европе и Восточной Азии.
Глава Национальной академии Наок объяснил мне, что
в этой теории, при которой крайне вероятно не доказано,
но крайне вероятно, что это радиочастотное излучение,
которое, кстати, русские начали изучать первыми
и превратили вооружение в прошлом, очень много литературы
на русском на эту тему.
И это приведет к разным симптомам.
Гвоздепартамент по-прежнему не предает этому должного
значения.
«Посмотрим, что изменится, когда администрация Байдена
новое руководство ГОЗ-департаментов вступит в свои права.
Санкции на микроволновые печи ведут.
На самом деле, знаете, вот, прочитал, вот, значит, 30 мая
79 года газет у Нью-Йорк Таймс пишет, что, значит, советские
спецслужбисты отключили мощные микроволновые излучатели
направлены на американское посольство.
Для чего?
Чтобы заложить фундамент доверия перед встречей Леонидовича
Брежнева и президента Картера.
То есть, и в этом нас обвиняли давно, теория была в том,
излучение используется для затруднения работы какие-то шпионских устройств и вообще
техники но на самом деле конечно по большому счету это все ерунда потому что даже в этом
отчете написано что выводы как бы теоретические что атаки которые происходили их причина но
такая спекулятивная это просто предположение понимаете я всегда что говорю давайте подумаем
какие выводы мы из этого можем сделать базу на кубе база на кубе это очень хорошо я кстати
Сейчас я закончил. Из этого конкретного эпизода мы ничего сделать не можем.
Они говорят одно, мы говорим другое, ерунда.
А потом будет доклад как на выборах, в мешательстве. Но мы же знаем, как все это продвигается.
Ну вот Брежнев Скартера нормально встретились, я верю, что все будет хорошо.
Касательно базы на Кубе. Очень хорошо, кстати.
В отличие от советских времен, наши нынешние вот эти внешнеполитические опознавения наконец-то обусловлены экономически.
Потому что в Судане, да, у нас будет война-мазская база.
Там, например, огромные залежи золота.
И как мы знаем, некоторые наши...
И 300 километров до Саудовской Аравии.
Видите, политическая цель и экономическая.
Как мы знаем, некоторые наши актеры,
в том числе в Центральной Африканской Республике,
тоже занимаются природными ресурсами.
Так что очень хорошо...
Значит, наши актеры,
вы как будто бы стесняетесь контрактом Минобороны
на обучение армии царь.
Да, обучение армии царь, еще говорят,
что у нас там есть ЧВК-шники, не суть.
не суть. Очень приятно, когда внешние политические
попознавения России сопровождаются экономическими, которые
нам будут выгодны, в отличие, кстати, советских
компаний.
То есть вы сейчас ведете нас к тому, Алексей Сергеевич,
что мы травим своими микроволновками американцев
для того, чтобы преследовать экономические цели?
Потому что у нас на это снова холодная война, и эти
эпизоды будут повторяться. Мы им снова жучка в этот
ворла огромного засунем деревянного, который в
Посмотрим сначала кадр документальной съемки по фактическе хроника, как мы облучаем американцев, потом вы прокомментируете.
Где острее прогресса?
Можно пистолет?
Угу.
Стекло бронированное, а это скромного вида перстень.
Повернем.
Вау, да.
Сверхвысокый частотный акустический генератор колебаний.
Вы умнее, чем кажетесь.
Пожалуйста.
Вы знаете, даже касательно вот этого доклада, он выглядит как полнейшее чушь, пока вы причините.
Смотрите, все, что имеется, и все разработки, которые велись, американцы ведут эти разработки.
Причем, американцы уже применяют это оружие в боевом оснащении.
Например, когда они отгоняли знаменитую, в 2005 году была знаменитая история,
когда Сиборг Спирит, корабль с помощью этой пушки отогнал самолитских пиратов.
Это направленное действие оружия основано на инфразвуке.
То есть смысл какой действует за пределами слухового порога человека,
вызывает всякие беспокойства, расстройство степулярного аппарата,
тошноту, ухудшение сгорения и так далее.
Здесь вот эти случаи описания. Во-первых они не подходят.
Вот, собственно говоря, то, что происходило. А знаете, под что подходит?
Что выслало из, то есть, сломалось некая аппаратура в самих посольствах,
которые, они напичканы. И что-то там произошло.
А валят на нас. Я, конечно...
Удобно. Да. Конечно.
Ну я бы хотел отметить один момент, как раз по поводу того, что американцы говорили.
Смотрите, они говорят, было цельненаправленные звуковые атаки против агентов ЦИРУ.
Направленные и пульсирующие, да?
Вот тут я хочу отметить. Это значит, что нам агенты ЦИРУ известны.
И пусть они об этом знают. Это хорошо. Пусть они это признают. Мы это знаем.
Давайте все-таки посмотрим, как мы возвращаемся на Кубу. Ведь в этом цель-то конечная, политическая.
Россия втихую достигла соглашения с Кубой о возобновлении работы шпионской базы советских времен прямо на пороге у США в момент, когда американы российские отношения продолжали ухудшаться.
Россия изучает планы возобновить военное присутствие во Вьетнаме и на Кубе.
Эти две базы служили опорными пунктами для военной силы Советского Союза во время холодной войны.
Россия опустила флаги на военно-морскую базе Хамрань во Вьетнаме и на радиоэлектронном центре в Кубинском Лурдосе в 2002 году,
когда страна снижала военное присутствие по всему миру, по финансовым и другим соображениям.
В последние годы российское правительство сетовало на то, что Запад никогда не ценил доброе намерение России,
Россия, которая она показала, закрыл свою базу за рубежом.
Добрый намерение России, мы действительно не ценили
и ценить не будем.
Вы знаете, на самом деле, здесь о чем идет речь, чего
боятся американцы действительно, ведь восстановление базы
в Камране, в Вьетнаме, и в Лурдисе, на Кубе, это звенье
одной цепи, мы сейчас создаем пункт передового базирования
в МФ Судане, это вот то, что было в советские времена,
но тогда у нас были стратегические интересы и военные противостояния,
А здесь чистый экономический контроль над торговыми путями, а самое главное, что в Лурдисе экономический очень опасный объект, если его восстановить, он заработает для американцев, потому что мы будем обладать большим массивом информации, очень важно.
Будем слушать всю Флориду. Давайте перенесемся, прямо сейчас есть уникальная возможность.
Из Судана, наш замечательный корреспондент, мой коллега, ведущий на телеканал России 24, Стас на Танзон,
открывает базу прямо там, прямо сейчас, нашу военно-морскую Кили, как пишут западные СМИ,
вы что-то там опять анексировали, вы что-то там опять захватили, вторглись из зеленой человечки, наши уже на месте.
Что мы там делаем?
Да, но я бы не сказал, что я открываю базу. Разве что открываю базу миру, хотя это действительно было уникальное путешествие.
Мы первая съемочная группа, которая оказалась на том самом месте, где появится российская, ну, небаза.
Вообще-то, это пункт материальной технического обеспечения ВМФ, довольно большую территорию.
Для нас суданцы уже выделили это уже решение суданских властей, и мы первые, кому эту территорию, собственно говоря, показали.
она в 20 километрах к северу от Порта-Судана, отсюда из Хартумы и Суданской столице,
где мы находимся. Это почти 700 километров, так что нам пришлось проделать довольно большое путешествие.
Надо сказать, что за все время этого путешествия мы не встретили ни одного человека, который бы сказал хоть
одно плохое слово про российское возможное будущее присутствие здесь в Судане. Наоборот,
здесь очень ждут возвращения России, помнят очень хорошо. Советский опыт взаимоотношения Судан
Советского Союза. Надо сказать, что еще в 1956 году, как только судан образовался,
Советский Союз был одной из первых стран, который здесь свое посольство открыл,
и с тех пор наши отношения с этой страной всегда были очень-очень хорошие, но здесь не
только история. Надо сказать, что чемпионат мира, футболу 2018 года тоже, в каком-то смысле, очень
важную роль в открытии будущем военного пункта здесь сыграл. Мало с кем и суданцев, с кем я
разговаривал мы не затрагивали тему чемпионата с детей очень смотрели и похоже наши победы 5
ноль над Саудовской Аравии была более чем футбольный ничего себе а все готово корабли то уже есть
пунктами материально обеспечено назовем его базой нет на самом деле корабли конечно нет еще
предстоит стройка пока это пустое место это бывшая такая заброшенная рыбацкая древушка рыбаков
там уже давно нет более того для того чтобы собственно говоря пункт открылся нужно еще провести
довольно серьезные работы инженерные, там коралловый риф довольно широкий, его надо будет
расчистить для того, чтобы углубить дно, для того, чтобы военные корабли могли подойти, но все это
в принципе вполне возможная, ну вполне подъемная работа к базе ведет, пока грунтовая работа к будущей
базе, это вы называете ее базой, официально все-таки не база, значит туда ведет, пока грунтовая
работа, все эти, на самом деле, инженерные работы еще предстоит произвести. Но относительно недалеко,
в 20 километрах, как я сказал, есть действующий порт судана, это крупнейший порт судана, так что,
в принципе, никаких сложностей технических возникнуть не должно, но обычная нормальная
инженерная работа. Надо сказать, что само место просто идеальное с точки зрения геолокации, знаете,
Это самый центр Красного моря. Прямо, что называется, на артерии главной нефтяной.
Через Красное море идет вся нефть Ближнего Востока, в Европу, то есть это прям ровно
середины между Адонским заливом на юге и Союзским каналом на севере. Понятно,
что уже сейчас Россия обеспечивает безопасность в этом регионе, имеется в виду борьбу с пиратами,
которые довольно часто на танкеры там нападают, но с таким пунктом базирования обеспечить
безопасность будет еще легче. Ну и слава богу. Спасибо вам огромное блестящее абсолютно
репортаж с места наше Стас на там зону из Судана, где будет настаиваю Стас, наша
военно-морская база. Мне вся эта история напоминает 12 стульев, помните там в
высюках Бендер рассказывал про ласкера, что грозмейстер нарочно кует дешевые
сигары, чтобы дымом окутают своих соперников.
Вот у этих авантюристов, которые придумывают вечно
то отравление всяких навальных, то скрипалей, то теперь
акустическое оружие, она вот неиссякаемая бендеровская
фантазия.
Вот бендеровская фантазия, тут другого ничего просто
не скажешь.
И нужно над этим просто уже смеяться, потому что
пробергать всерьез, это невозможно.
Давайте Бабам послушаем.
Россия больше не является сверхдержавой.
Россия при ядерном арсенале, уступавшим только нашему
нехватало широкой сети альянцев и баз, которые позволяют
Соединенным Штатам проецировать свою военную мощь во всем
мире.
Теперь будут базы.
Чего уж там?
Два слова по акустическому оружию.
Я значительную часть нашей эстрады считаю акустическим
оружием, который немилосердно применяет наше телевидение
к нашим телезрителям.
Я надеюсь, что в новогодние дни какой-то милосердик
нам будет все-таки проявлен в этом плане.
Американцы налегут, чтобы выкурить, вы можете выбрать какой канал. Смотрите на каких музыкантов служат.
Но, конечно, все самое лучшее будет на телеканале «Россия», в этом сомневаться не приходится.
А теперь по поводу бас. Кстати, пункт радиоэлектронной разведки в Лурдисе, на Кубе,
насколько я знаю, уже функционирует и, видимо, будет еще укрепляться, так что это правильный шаг.
И, действительно, чем больше мы знаем о том, что там происходит в тревожащем нас регионе, тем лучше.
Что касается Сюдана, что здесь важно?
Важно помнить уроки истории.
Мы в этом регионе где-то...
Мы помним уроки истории, как вы вывели...
...64-го года там присутствуем.
...всюду нашей войска.
Мы вспомнили.
Вывод происходил и в нулевые годы, кстати, из тех бас, которые вы здесь упоминали.
Значит, что сейчас там мы можем сделать?
Рядом в Самоли были замечательный такой город Берберы, где мы построили...
Бербера.
Ну, Бербера, Бербера...
Там был такой же пункт материаль-технического обеспечения ВМС.
Там был такой пункт, и мы построили там целый город.
Но сначала он достался американцам,
а потом их вышибли самолийские пираты знаменитые.
Вот, чтобы ничего этого не произошло.
Там суть не доставался. Это неправда.
Вы ушли оттуда, и все.
На какое-то время ненадолго доставался.
Нет, там была гражданская война, которая началась в 1988 году.
Хорошо.
И продолжается до сих пор.
У вас другие сведения?
Успели побывать, прежде чем там окончательно копались самолийские пираты.
Вот, чтобы ни в коем случае, ничего подобного здесь не было, что приятно, этот
пункт нам достаётся безвозмездно. То есть Дармс нас тенет за аренду, не берут.
Так теперь в мире нет пиратов. Не берут. Поэтому эти 300 наших военнослужащих и
четыре одновременно находящихся там корабля дадут нам возможность присутствовать,
проецировать нашу военную мощь, наше интересное,
а действительно очень важный, оживленный поток нефтяной
там, но самое-таки…
Пристосуданцев.
Важное для нас что, важное для нас что здесь, что это
одновременно и ворота в Африку, потому что мы можем
беспошленно через эту базу нашу завозить то, что нам
нужно там в Африке и вывозить столь же беспошленно то,
что нам может понадобиться.
Поэтому я надеюсь, что экономический эффект будет
многократно превосходить.
Тоже вы отовсюду-то выходили, Сергей Борисович, если
ты не оцказал, а везде возвращаем, о чем было уходить,
везде же были.
Давайте о наших геополитических пристрастиях и целях.
Послушаем одну небольшую цитатуру.
Влияние России по всему миру носит масштабный
и очень важный характер.
Наряду с другими сверхдержавами, такими как США и Китай,
Россия расширяет экономическое и геополитическое влияние
при помощи поддержки, а на самом деле шефство,
правителями и режимами, а также вкладывает деньги
в инфраструктурные проекты, например, энергетические
проекты в Европе и предоставляя военную и экономическую
поддержку другим странам по всему миру, как это видели
в Венесуэле.
Руководитель отдела глобальных прогнозов в компании
Economist Intelligence Unit, Агата Димаре, говорит, что для
России присутствие номеровое арене и защита того, что
она считает своим задним двором, представляет ключевую
стратегию преодоления того унижения, которое страна
она испытала после распада Советского Союза, когда США остались единственной мировой сверхдержавой.
Сложно, кстати, не согласиться.
Если со всех сторон, что называется, не то что в наш задний двор, они уже в двери ломятся,
и в окно залазят со своими интересами, не просто так залазят, санкции, давление, управление,
Цензуру сюда приносят, прямо уже в наши дома, как нам реагировать.
И поэтому, конечно, это очередная тухлая консерва,
говоря языком журналистов, которая приготовлена,
и я думаю, что там много лежит, такие, которые начинаются хайли-лайкли,
Россия опять что-то там такое применила оттук и очередные санкции.
Это всегда часто, вернее, совпадает.
Когда сами что-то наделают, нашкодят, и чтобы перебить тему,
Да, а давайте опять про русских. А я напоминаю, что совсем недавно, да, вот тоже, можно сказать, хайли-лайкли, что американцы со своими партнерами, настоящими партнерами взяли и с применением каких-то супер-технологий космических, в том числе спутниковых, и расстреляли руководителя ядерной программы Ирана.
И что это такое? Вот это где доклад? Где доклад американский ученый? Кто это? Что это сделал?
Почему это вас не беспокоит? А их не беспокоит, потому что они знают. Кто сделал, как сделал?
Все знают. И для чего? Ну и когда они так поступают, когда они так поступают с нашими соседями,
в том числе, что делать России, конечно мы будем помогать разными способами. Ну и в том числе и Кубе
Мы даже не соседям, а вашим соседям.
Мы помогать ядерной программе Ирана?
Нам она зачем?
Значит, я не про ядерную программу Ирана.
Я говорю про защиту, права и слава.
Враг нашего врага, наш друг.
Вы не заинтересованы.
Есть такое же право, как и у вас.
В том числе, у разных стран,
возможно, если ничего не остается
кроме ядерных исследований,
это же они не от хорошей жизни делают.
Понимаете?
Мы против ядерного Ирана.
Это правильная позиция России.
Но если у них возникает такая необходимость, то что делать?
Не расстреливать же их за это?
Ядер на убом ходят не от хороших жизней.
Мы против ядерного ирана, мы против ядерного ирана.
Мы против ядерного ирана, мы против ядерного ирана.
Мы вообще против ядерного ирана.
Программа с ценностями и у каждого...
Больше всего у меня наша инсидента судьба Кадафи.
Судьба Кадафи перед глазами.
Богатая страна, но не имела защиты.
Провили мы с помощью микроволновых циерушников или нет, Борис Борисович?
Я не об этом.
Вот как физи.
Как не об этом?
Отвечайте ли.
Вот меня изумляет.
Не обращайте внимания.
Все присутствующие прям таки радуются, что Россия открывает
обратно, ну, не военные какие-то там базы, там Сям, Лурдас,
там Камбране и так далее.
Дорогие друзья, вот только в ситуации крайне необходимости,
в крайне необходимости, прямо уже с ужасного, нужно
тратить огромные деньги на то, чтобы зарубежом чего
не осталось.
Это скромные расходы, это скромные расходы.
Объясню, что происходит.
Вы вообще представляете себе, сколько денег украли
у Советского Союза, а потом у Шеверно-Российской Федерации
всевозможные вожди, Кубы, Афганистана, Северной Кореи.
Сколько мы им списали десятков, миллиардов, долларов,
которые они у нас платили, это наши деньги.
Вы что?
В обмен на социалистичной авентации.
Мне кажется, в стране, дорогие товарищи, у нас есть, чем
заняться в собственной стране.
У нас в собственной стране есть, чем заняться. Давайте обустроим там дороги в 100 километрах от Москвы.
Американцам тоже есть.
Газ проведем подмосковные деревни.
Наконец, уже проведем газ подмосковные деревни.
Вы и американцам это говорили?
Расскажите, у них 40 миллионов людей.
И когда мы это обустроим?
Когда мы не видим никаких российских интересов, то мы возвращаемся туда, где были.
21 веки, товарищи дорогие.
Когда можно там повесить спутник на расстоянии 30 километров, он будет все там видеть. Прекрасно.
Там 300 километров.
Кроме того, что гордится тем, что русский флаг опять в судании.
Да, это не самоцель.
Русский флаг в судании не самоцель.
А когда Петриуты стоят на ваших границах,
на ваших, Борис Борисовых границах,
то это вам не мешает абсолютно рассуждать.
Мы не хотим соревноваться.
Мы хотим исключить угрозу.
Грозу. Это разное отсалющее.
Безопасность России ни на секунд, ни на копейку не вырастет.
Дорис Борисович, мы уже правили страной. Разрушили половички.
Вторую половину разрушки мы вам не дадим.
И лезь сюда. Безопасность России именно вырастет от того, что там появятся наши комы.
Конечно.
Безопасность Китая. Как-то зависит от того, что у нее есть база около Нью-Йорка или нет.
Скажи, у него есть...
Китая распространяет абсолютно свои влияния на весь мир.
Экономики, которые гораздо больше Российской.
А это мы слышали, коренько.
То же самое 30 лет назад.
30 лет назад. Вы правильно говорили?
База Германии.
Это в Германии американские базы.
Не будете жить, как мы. 30 лет назад.
Так, руки прочат, Борис Борис.
Баз, максимум свету. Вы что говорите-то?
База французская.
А что с Бразилией?
Поэтому там выращивают раб с Американцией в Бразилии.
У Франции есть базы, у Германии нет баз, потому что это не суверенная страна.
Это оккупированная страна.
На территории Германии 40 объектов военных, Соединенных Штатов.
Это оккупированная страна.
Вы хотите, чтобы у нас так же было?
Зачем?
Хорошо, напомни.
Борис Борисович, вот ваша логика, упоединяю, 40 миллионов
американцев стоят за пособиями, на пособия получают.
Бедные являются.
Скажите так же, что у американцев своих проблем нет?
Что они базы строят везде в течение времени?
У них все базы закроют и занимаются своими бедными.
И мы тогда тоже закроем.
Посмотрите на карту.
След за ними сразу и мы закроем.
Это безумие.
Вот это безумие.
Вот закрой. Расскажите. И мы так считаем. Это безумие. Законьте.
Сейчас вы позвоните. Транпурс будет. И вы расскажите ему, что это безумие.
А мы пока сделаем перерыв. Маленький.
Смотрите, что происходит. Некоторые компании сейчас в Соединенных Штатах,
чтобы вывести свои акции на биржу, например, на Аздак,
крупнейшая технологическая биржа, должны приводить
с руководством своих корпораций трангенеров.
То есть обязательно привести меньшинство.
Требование одной из ведущих биржевых площадок, Наздак, так нужно сделать, чтобы там торговаться.
Теперь не будут допускать компании в совете директоров, которых нет женщины или представителей ЛГБТ.
Но все это ради разнообразия. Цель, наверное, благая, но имеет ли она отношение к бизнесу или чему-то другому.
Черезмерные толерантности проникают все новые сферы, принимают все более необычные формы, новые явления приходят к нам.
новая этика. Посмотрите, конечно, красноречивый пример.
Это сорванный накануне важный футбольный матч
лига чемпионов между пассажей и турецким стамбулом.
Все из-за румынского орбитра. Одним показалось, что
он позволил себе агрессивное, оскорбитное высказывание
в отношении кедному из тренеров. Хотя другие говорят,
что он просто говорил на родном языке. Давайте
Жарко, жарко становится на пуле, и это красная карточка.
Возвучила какая-то проблема, ассистент главного тренера
из Станбулы считает, что Иоск арбил четвертый орбитер.
Да, один из агентов Башак Шефира говорит, что четвертый
орбитер назвал его Негром.
Четвертый орбитер – это Румын Себастьян Калтеску.
И это, конечно, очень серьезно, если четвертый орбитер
позволил себе такое.
Ты никогда не скажешь, этот белый парень, ты говоришь
просто этот парень.
Почему, когда ты говоришь о темнохожем, слушай меня,
так почему ты тогда говоришь этот черный парень?
Мы тебя не принимаем, мы не хотим, чтобы ты участвовал,
ты расист.
Новая этика, Алексей Сад, конечно, но мы сами, знаете,
Мы сами боимся слово негр использовать русское. Я всегда выступаю. Давайте тесать слово негр. Давайте говорите слово негр.
Нет, вы знаете, это уже не политкорректно и так далее. По биржам. Что касается нас даковского требования.
Ну вот здесь как разобраться. Целый футбольный матч установили. Это миллиарды долларов, миллиона потерь.
Идея равенства и борьбы с расизмом в современном футболе продвигается просто вот так вот.
Притом, что, как мы знаем, фанаты...
Да, мы в нашей стране не знаем такой проблемы. У нас все равны, нет расизма.
У нас есть тоже несколько интересных терминов, которые
не хочется озвучить в этой студии, которые являются
оскорбительными.
Есть, но это жутко маргарализированная тема.
Да?
Аргеналы так делают.
Но у нас нет проблем с неграми, мы можем сказать
слово негр.
Я хотел бы пару слов сказать о Наздаковском требовании
для женщин и дразгендеров.
У нас есть послуг.
Я человек жёсткий меритократ, я считаю, что надо только
по заслугам.
Негр женщина, неважно, да, что называется, но это...
Вы не были рантные, вас не возьмут Наздак.
Это логика, я понимаю, это логика. Смотрите, давайте мы приведем в Совет директоров женщину, и мы таким образом создадим больше лидеров женщин.
Если в Совете директоров у вас появится одна женщина и один трансгендер, и компания из этого развалится, плохая, значит, компания, такая логика.
Создавать больше лидеров в этих средах. Я не согласен, но логику я это понимаю. Если они хотят так делать, ну что же, это их выбор, давайте его уважать.
Вот есть интересный момент, если это коснется армии.
Вот представьте себе, вот это называется кватирование.
Обязательно транзгендеры, вытаскивательства и подразделениями.
То есть, командиру полка остается, у тебя должен быть рот атаких,
рот атаких, вот рот атаких и так далее.
А так все, в академию не поступаешь, твоя карьера кончена.
Представьте, что у вас есть.
А вот это будет придет.
Американская моя бутылка.
Рот атаких, да.
Вы не поняли, вы говорите сейчас о сегрегации, рот атаких, рот аких.
Они должны быть в одном батальоне все.
Хорошо. Пусть так.
когда кватирование в одно уроке или в одно батальонию, да тем не менее.
Хорошо, если мы вдруг принимаем, господин Матвеевич, все эти правила.
Если мы вдруг соглашаемся на все эти правила, абсолютно никогда мы этого не сделаем, но мы согласились.
Тогда эти правила или для всех западных стран, или для кого, я так-то понимаю.
Но почему тогда, если мы смотрим некоторые иголевудские фильмы,
То мы видим князя Орлова, фаворита Екатерина, играют Саша от Хован, у него индийские корни.
В общем, Льва Вронского сыграл Сибастин Денис, ДСОЗа.
Как можно понять с фамилией, его жил к течёты Португальская кровь.
Роль князя Ростова досталась Абрахаму по пули.
Его в картии ненасильно сбривают Богороду по приказу императора Петра III.
Ещё одного чернокожего князя Аркадия сыграл Байо Гбадамоси.
Понятно, что черный цвет кожи в Голливуде, сейчас присущ не только русским,
в восьмой серии перед диктериной предстоит скандинавский посылу Андрис,
его образ воплотил на экране Рафаэль Саволе.
Но хорошо, мы это принимаем, но почему тогда в сериале Корона,
в королевской семье Великобритании все белые объясните мне?
Но почему там нет ни одного черного, трансгенда, и гея?
Идея черные люди здесь.
Потому что это на основе реально хорошее имение на хене.
Для них наша история, это просто история какого-то бонтустана.
Там и черные у вас, там и кто не знает.
Это Голливуд.
Почему?
Королевскую семью знают все.
И по этому они...
Он смеет и делает в рамках своей толерантности и разнообразия русских князей черными.
Ну, ради бога мы посмеемся и не посмотрим.
Да, а Королевскую семью трогать нельзя.
Почему?
Потому что они знают их всех.
Потому что всевозможные вот эти демократии и прочие, это всегда товар на экспорт. У них нет демократии в Англии и в Америке.
А демократия – это способ разрушать другие страны. И вот эта вся бодяга – это тоже на экспорт товар.
То есть на самом деле они просто заставляют весь мир делать те практики, которые их убивают.
А элита там не меняется, и она этими вещами не занимается. А то, что они голливуд собственные разрушат, они разрушат его.
Просто перестанут смотать фильмы.
Кстати, разрушается спорт профессионально.
Вы знаете, что в нескольких соевнованиях уже трансгендеры, мужчины,
которые стали женщинами,
выиграли, естественно, у женщин.
И женщины-феминистки возмуделись.
И сказали, как же так.
Нарушаются наши права нашего мишенла.
Это уже да никто-то просто доходит.
Феминисты против трансгендеров.
В женских ритмах спорта.
Это кошмар.
Чтобы не делиться главным,
главное это для деньги,
мирового квазе правительства. Места в престижных университетах.
Вот этим они никогда не будут делиться, понимаете, властью реальной властью не
будут. Уже президент может быть черным, потому что он не обладает этой властью
примеров предостаточно. Вот для того, чтобы бросать эти куски
возмущенному вот этому классу униженных, оскорбленных, порабощенных когда-то. Вот
Вот бросают такие, знаете, подачки. Это тоже подачка, очередная.
Посмотрите, как мы вас уважаем.
Посмотрите, вы на первых полосах газетных экранов,
а причина только в одном.
Для того, чтобы увести вопрос от главного.
Социалисты. Социализм замоячил,
в том числе, в Соединенных Штатах Америки.
Да, вы на выборах вы не заметили.
Социалисты.
Социалисты и левые.
Если бы они не фальсифицировали в прайме.
Прешающую, я считаю, роль в победе Байдена.
Если бы социалисты не были с ним, а он их уже бросил,
то никакой победы не было бы близко.
И вот для того, чтобы от этого уйти, вот эта карта, она сделается отняже Орлова Негром.
В том числе и Негром, и Черным.
Да, их скоро заставят всех журналистов говорить черным.
Но королевскую семью почему нельзя сделать черный?
Вот в комбинации заставят вот так говорят.
заставят кланиться, заставляли ноги целовать. Вы что, не помните? Только что это было.
Даже не заставляли они добровольно уже бедные, несчастные американцы.
Там кланились, спросили прощения. Непонятно, за что.
Вот это все пока зухо.
Деньги. Деньги пока никто не хочет туда направить.
На образование и здравоохранение черных людей.
Я считаю, что если представителям черной расы или золотой расы...
или женщинам, удается где-то в конкурентной борьбе, своим талантом, своими способностями.
Своей энергией пробиться, это надо всячески приветствовать, поощрять,
но ни в коем случае не прибегать к принудительному кватированию.
Это рано или поздно приведет к тупику развития.
Но в то же время я не считаю, что такие вещи заслуживают чего-то большего, чем улыбки и юмора.
и юмора никакой угрозы нам это не представляет и никаким образом нас еще раз повторяем свой вопрос
Сергей Борисович нас это точно не развалит это можно раз развалить еще раз почему русский может
быть черным тнясь а свито королевы нет ну я считаю что пусть британская монархия этим озаботиться
Я могу сказать одну вещь, где-то в Селевах в Бразилии живут племена, которые до сих пор едят людей натурально.
И в бразильском правосуде есть целая проблема.
Привели человека, и он съел нашего родственника, они обсуждали на него распространять законы.
Это другая культура. Так и тут.
В нашей культуре на мой век, надеюсь, хватит.
Люди не будут париться по поводу количества трансгендеров в армии, не дай бог, или где-то еще.
Вы так думаете?
Не парятся и не парятся.
Я сейчас расскажу, успею.
Они уже парятся в России.
Огромное количество компаний, в руководстве которых обязательно должен быть кей и трансгендер.
Вы не успеете. 10 секунд.
Короче, пусть они там хоть что делают.
Хоть негр, хоть китайцы у них.
Главное нас не трогайте.
Это была программа 60 минут. Спасибо вам большое, что были с нами. До свидания.
