60 минут по горячим следам. Здравствуйте. В Вашингтоне отреагировали на слив записи телефонных разговоров Байдена и Порошенко.
От реакции самого Порошенко американское мнение мало, чем отличается. Пленки депутата Деркача – это КГБшный трюк.
Сам Дергач тоже КГБшник. Голосом Порошенко и Байдена тоже говорит Путин. Цель – переизбрать Трампа на второй срок.
Довольно смешная версия. Ее уже осмучивал и первым это сделал Петро Порошенко.
Но не это главное. Сейчас на Украине активно выясняют, почему так сильно похорошел Петро Алексеевич.
Я сейчас абсолютно серьезно. Это стало заметно на его вчерашнее видеообращение,
где он рассказывал, как в ФСБ смонтировали аудиозаписы разговоров с Байдоном.
Судя по кадрам, пан Порошенко действительно почти полностью избавился от второго подбородка и живота,
что имеет значение сейчас, наверное, для каждого, кто в изоляции набирает вес
от подбородка и живота, которые раньше явно бросались в глаза.
Щеки Порошенко спали, руки уменьшились, ну и визуально, просто посмотрите на
фотографию трехмесячной давности, Порошенко действительно сбросил килограммов, наверное, 20.
Можно сделать вывод, что пятый президент так сильно переживает за свою судьбу,
Ведь перед ним сейчас маячет статья о государственной измене, но это не так.
Издание страны ЮЭ допускает, что похудение Порошенко обусловлено курсом элитного детокса в Испании,
куда пан Петро летал в середине марта. То есть у пана Петро большие политические планы,
или талон, на этот самый детокс-курс, самый разгар пандемии в Европе сейчас многим станет немножко завино смотря.
Порошенко, который никогда не был зожником, игнорировал
рекомендации врачей и пил запрещённые докторами
энергетики типа Red Bull, сбросил лишний вес и даже несколько
помолодел.
В марте он прошел семидневный курс детоксикации в испанской
клинике ША.
Восьмого числа он улетел из Украины, а вернулся
на родину в чартерным рейсом в ночь с 14 на 15 марта.
Курортный отель, совмещенный с клиникой, считается первой
в мире макробиатической гостиницы, включая в себя
80 кабинетов, специализирующихся на процедурах по омоложению
потеря лишнего веса, детоксикация организма и косметических
услугах различной сложности.
Что касается похудения, то программа снижения веса
стоит от 3600 евро без проживания.
Номера здесь тоже недешевые.
Обычный двухместный 400 евро сутки.
Президентский сьют обойдется от 2000 евро.
Королевский же от 7500 евро.
Интересно, конечно, приводит ли он себя в порядок перед
тюрьмою или действительно впереди новый бросок во
власть?
Интересно, другой уволь, а вы действительно вот уверены,
Вот этот Порошенко лучше в плане имиджа.
Вот я не уверен, будь я украинским избирателем,
я бы проголосовал ну за солидного человека типа гордея.
Вот это действительно человек, которому доверяешь.
Порошенко мне не близкие его политические взгляды,
но вот как он выглядит на предыдущих своих видео,
но он больше соответствует моим представлениям
о серьезной 40-миллионной европейской державе.
А вот это что?
То есть эпох, шепьяный человек, вам больше эмпанизирует
чем вы, по-хорошей.
Солидный.
А здесь шкет какой-то.
Вот он может быть президентом Эстонии, президентом Исландии,
при всем уважении к этой стране.
Вот я могу себе представить такое же...
А здесь, президентом России, тут вообще все сложнее.
А ты, может, ты когда-нибудь будешь, но Россия — это отдельный
континент.
Это отдельная цивилизация, как мне надо было сформулировано.
Я говорю про Европу, поэтому вот такой облик полумальчишки, похудевшего, непонятно, каким образом там на 20 кг, вот меня, честно говоря, он не вдохновляет, но может, будет, будет...
После килограмма ушла харизма, хотя другой мальчишка сейчас во власти, я имею в виду 42-летнего Зеленского, он по-прежнему людирует с точки зрения речи.
очень злые люди. Человек на грани истощения находится, а вы здесь, понимаете, издеваетесь. Вообще, в
условиях пандемии надо понимать, что реально обостряется. Это дорогостоящее истощение мы
специально проверили, потому что многим захотелось немедленно провести себя в порядок, а тут стоит
денег. Понимаете, в СИЗе со всеми событиями, которым происходит на фоне причем пандемии,
у людей обостряется и все органы чувств, и хронические заболевания обостряются. Понимаете, у кого-то
Насморк – это Насморк, у кого-то Насморк – это Ковито, у кого-то Насморк – это явный признак вытекания мозга, понимаете?
А у Прошенко это идёт всё через потерю весов, в том числе политического веса, потому что 26 числа, 26 мая, ему предстоит явиться в суд и отвечать за все его деяния, да?
И я думаю, что после этого суда он ещё килограмм на 10 дней.
Но перед этим 24 мая он собирает очередную вещь, которая называется Майдан,
где будут выступать против действующего президента Зеленского.
И он не собирается никуда уходить и садиться в тюрьму тоже не хочет.
У него большие планы.
Вот тут интересная история, потому что все эти исправления,
попытка исправить имиджи, ни в коем случае его не спасет от того,
что мы все равно уже понятно, придется отвечать за то, что он натворил.
Более того, здесь же очень интересно закручивается история
в плане обвинения в адрес России, потому что очень выгодная сейчас ситуация,
как думают Порошенко, свалить все на Кремль, свалить все там на Путина, на наши спецслужбы,
но если внимательно просто проанализировать ситуацию и посмотреть как работали наши спецслужбы в разные
годы, в том числе в советские времена, я не помню ни одного случая, чтобы в советские времена, допустим,
были опубликованы какие-либо там переговоры секретные с кем-то, или даже не секрет.
Судоплаты в разведчике, это разные вещи.
Это было когда, когда он был действующий, никогда
ничего не публиковалось.
Это дело сегодняшнего дня, то есть взять и опубликовать
эти истории.
Мы же говорим не про мемуары, мы говорим сейчас про
избирательную компанию в Соединенных Штатах Америки,
один из действующих участников разговора собирается стать
американским президентом.
Это скандальная история.
По всему, в политическом акте.
Поэтому, конечно же, обвинение в адрес Москвы и Кремля абсолютно беспочвенной.
Но если действительно внимательно на всю эту историю посмотреть,
складываться такое впечатление, что у Порошенко сейчас задача
связать Кремль и Зеленского.
Тогда получается, если Зеленский, то с его точки зрения,
публикует эти переговоры и привлекает его к ответственности,
старается привлечь к ответственности, точнее, да?
с его точки зрения, что он вступил в сговор с Кремлём, то есть это наша работа,
но если в Зеленске был такой дурак, то тогда бы он подключился к разоблачению Москвы,
что они слили там, деркать, что сотрудник КГБ и так далее.
То есть он бы сказал, это не мы, это вот действительно посыл идёт со стороны Москвы.
Зачем он подставляться? Он человек не глупый, да?
Он реально сейчас ухватился за этого соломинка, потому что у неё появилась возможность
расправиться своим политическим оппонентом и его посадить.
Причем, есть за что? Давайте будем откровенно. Просто так не сожидем.
Миша, ты уже еще не его посадишь. Вот давай с тобой посадим.
Не уверен. Максим, я не...
Максим, я не...
Граждан сказал, что...
Максим, я не сказал, что он его посадил.
Я не уверен, что у него получится.
Я не...
Я не...
Я не уверен...
Я не уверен, что это получится.
Да они сейчас идти на муку.
Ему не дадут это сделать.
Американцы, это твой вопрос.
Американцы ли не дадут?
Кто-то еще там из Европы не дадут.
Ну, он и не хочет, Миша.
Ну, как?
Кандал не поднимал. Как что, значит, не хочет? Он хочет. Он очень хочет, но не знает как.
Да хочется, но не может. Это называется...
Ну он во всяком случае обещал с него это требовать. В первую очередь избирателю.
Он смотрит на свой падающий рейтинг. Но если верить опять-таки источником страны ЮИ,
то еще позавчера, как только появились эти записи в офис президента Зеленского,
пришли записки из госдепартамента, где было сказано, что не надо трогать Байдена,
не потому что он нам так симпатично, потому что как только вы начнете расследование,
Вы немедленно вмешаетесь во внутренние дела Соединенных
Штатов Америки, потому что вы вмешаетесь предстоящую
предвыборную кампанию, там собираются выбирать
нового президента.
Это один из кандидатов, просто чтобы закрыть тему
похудания, потому что все-таки для многих актуально
минус 7 килограммов за неделю, это ОГО-ГО.
Многие, наверное, понимают, а то и 10, давайте посмотрим
на реакцию.
На Украине многие в восторге и критикует одновременно
тоже.
Наблюдая последнее время за активностью политиков,
как-то заметно, что Порошенко сильно похудел, в то время как Зеленский огрубил чертами и поправился.
Почему Петро Порошенко так похудел? Он что, не ест свои шоколадки? Как похудел и потух, оторвали от сиськи.
Все, закрыли вопрос. Владимир Владимирович.
Честно, не мне комментировать внешность по Петра Порошенко это уж точно, но вот то дело,
по которым его вызывают 26 мая в государственной бюро расследования, свидетельствует о том,
что, похоже, Порошенко в своих поездках совмещал приятное с полезным. Ведь дело-то за что очередное
на него возбуждают? За незаконный вывоз почти полусотни картин известных художников. Т.е. туда,
за границу без всякого таможенного оформления из Украины вывез достояния. Так что, если это
действительно подтвердится этот факт, а я так понимаю, что многочу перед сдачей по 100
так вот назад президента успел повозить, то там тоже может быть скандал.
Что касается пленок, вы знаете, меня в этой истории, конечно, поражает не только тот факт,
что подтверждаются все наши подозрения и даже превышают наши подозрения.
Вот сколько раз мы тут говорили о внешнем управлении Украиной, многие наши оппоненты
спорили с этим, но честно, даже вот мы с Максимом обсуждали перед эфиром, даже мы не
Не ожидали, что это настолько выглядит Лизаблюдски,
настолько вообще полная зависимость от США, и, кстати,
в этой связи вопрос о судьбе Порошенко, как вы понимаете,
будет решать не Зеленский, а новый посол США, скорее
всего.
Потому что там-то отношения остались теми же, мы это
видим и потом уже под обострастному тону Зеленского
с разговорей с Трампом год назад.
Но вот мне больше всего поражает в этой истории реакция
американских СМИ, закрывающая полностью миф о свободе,
А высоких журналистских стандартов в западных СМИ.
Я сейчас сначала же попытались вообще не заметить этого скандала.
Пока сын Трампа и Джулиане не подняли, значит этот шум вообще молчок был.
Сейчас пошли такие, ну я вот читаю сегодня Вашингтон-пост.
Это просто поразительно.
Да ничего нового они не открыли.
Ну да нет, в принципе, если бы вице-президент США
сделал это по отношению к нормальной стране,
с устоявшейся правовой системой,
это было бы нарушением.
Но Украина не подпадает под эту категорию.
Страна коррумпирована, это я цитирую дословно,
содержание этой статьи Вашингтон-Пост.
Поэтому вполне нормально, что он требует убрать
коррумпированного генпрокурора и так вмешиваться.
Подождите, подождите, это же пишет та самая газета,
которая год назад из номера в номер описала про это квит-прокурор,
про то, как Трамп давит на суверенную, незалежную державу.
Так, подожди, оказывается, она же коррумпирована,
и на нее нужно давить.
судя по этим публикациям, вот они все эти двойные
стандарты на лицо, и если кто-то нам еще будет говорить
про свободную, демократическую, независимую прессу, которая
не зависит от внутренних политических разборок и
определенных политических сил, вот приводите им этот
пример.
Весь этот миф сейчас наглядно развенчивается.
Хёрст, сейчас секунду, буквально просто в продолжении
Вашингтон пост, если бы только журналисты.
Хёрвство все прекрасно знаем, известный человек, на Украине пользуется наверняка до сих пор доверимый уважением, он тоже задаётся вопрос.
А проблема-то в чём? А скандал-то где? Мы же знали, мы же просто решаем украинские проблемы.
Вы чего вообще удивляетесь? Да, мы действительно помогаем Украине.
Да, она такая наша помощь. Нехороший прокурор. Ну, убрали. Ну и что? Дайте послушаем, покажите нам.
Вы говорите о большом скандале. Я вообще не понимаю почему в скандале. Все знали до этих пленок. Все поняли, что Байден сказал Прошенку по поводу прокурора и по поводу американской международной помощи.
И это не было только позиция ША, это была позиция МВФ,
Франция, Великобритания, Германия и так далее, Евросоюз.
И то же сейчас.
Многие экспертики говорят, что плёнки, кто-то работал на ней.
Поэтому они не дают точное понимание того, что произошло.
Поэтому скандал я просто не вижу. Это старая новость, это в общем не новость, это старая история.
И опять, кто-то работал над этими плетками.
И мы знаем в угоду, а об чью угоду.
И одной грамманной державой, и одного грамманного бизнеса.
То есть вы все-таки считаете, что Россия заинтересована?
Безусловно.
Россия заинтересована безусловно, но в чем новость?
Новость, разве кто-то сомневался, что мы командуем Украиной?
Если пошел не вид, можно я объясню?
В чем новость?
Ладно, вот прозвучала мысль, Ольга ее представила, что типа мы не вмешиваемся в дела,
или Владимир Владимирович кто-то сказал,
демократический государств, где все устоялось, да?
Ладно, не вмешиваемся.
Тогда мы не задаем вопрос, почему, допустим, Байден, вице-президент
так досконально не изучал парламентскую систему,
Польши, Венгрии и так далее, демократические страны, но среди партнеров в США есть
масса других государств отнюдь не столь благополучных демократических. Есть
Ирак, где у них войска, есть Афганистан, есть Саудовская армия, где расшлинили
журналиста. И тут же я тебе, Андрей, отвечаю, тоже как-то вот Байден не
изучал так внимательно их парламентскую систему. Почему он изучал?
потому что есть, к сожалению, личный интерес, потому что есть бизнес, его сына, есть компания
бурисма, и это тот вопрос, я думаю, Трамп и его команду, уж не группи меня и на дебатах,
если на них Байден придет, они обязательно зададут такой вопрос. Слушай, я с тобой серьезно
говорю, ты не видишь здесь коррупционный составляющий, тебя не удивляет что?
Вице-президент США знает настолько точно, сколько депутатов во фракции самопомощь, сколько депутатов, как они голосуют, во фракции батьки в щина.
Тебя это вообще не удивляет, то есть это нормально. Любой Вице-президент США ставит парламентский расклад в любой стране Андрея.
Ну, ты же не настолько...
Я не смущает ли вас, что газодобывающая одна из крупнейших компаний руководит тоже человек,
и вот тоже почему-то зовут Байден.
Может быть, в этом откроется разгадка, да?
По очереди, пожалуйста, сейчас все от всех отделен. Конечно, дойдем.
Отвечаю. Во-первых, меня, как гражданина России, с большим интересом заинтересовало бы посмотреть
пленки переговоров о руководстве ЛДНРС, эмиссарами из нашей страны,
страны хотя бы потому что в эти регионы 6 лет уже бесценные средства
которых сейчас так не хватает для нашего собственного населения уходит во
вторых я не спорю что возможно здесь коррупционная интересующая вас тема
опубликована огромное количество материала
публикации переговоров не оправдывать я отвечаю теперь про байдена и процента
проблема в чем как я вижу если доказать что прокурор шокен хрусталина чистый
человек, тогда да, у Байдена проблемы, потому что он давил на Порошенко, чтобы
волить независимого правительного прокурора, но, Максим, я не перерывал, извините,
насколько я помню 15, потому что… Не, подождите секунды, это все имеет значение,
только какое дело американцев до того, как именно выглядит генпрокурор Упроэйна,
а главное, если вы внимательно послушали те разговоры, то сам на тот момент
президента фамилия у него Порошенко говорит, но я не могу его уволить, у меня
У меня нет оснований. Он честный человек, а Байден говорит, да, я знаю, но нам придется прекрасно сработали.
Если вы пребывали песню на полуслове, но если...
Если песня лживая, я вас поправляю, но это важно.
Вы говорите правду. Вы говорите правду.
Насколько я помню, в 15 и 16 году господина Шокина мокали в грязь, обвиняли в коррупции на нашем телевидении,
никак не меньше самого Порошенко.
И в целом говорили про коррумпированный режим.
А сейчас получается или он жулик.
Вот тогда Байден, по крайней мере, формально прав.
А кто тут Шокина обсуждал?
Луценко? Луценко-крупционный?
Вы великая вероятность и влительный суденка.
Тогда Байден прав, вычищая жуликов из правительства чужого государства.
Или он честный человек? Тогда Байден безусловно.
Да почему Байден должен хоть кого-то вычищать?
Я отвечаю на вас.
с руководства страны, которые находятся очень далеко от Америки.
Ольга, я отвечаю теперь на этот вопрос.
Господин Карнин, пожалуйста, не перепрыгивайте сюда.
Гроши чьи, Ольга? Гроши американские.
Если ты даёшь человеку или государству или компании деньги в кредит или пособие...
Ну ты, девушку, это точно. Мы вам пытаемся доказать, это уже несколько лет.
Конечно.
И если ты понимаешь, что у девушки, которые ты там сужишь, прожорливые, не знаю, кто любовник,
который потратит деньги, которые ты ей на обучение даешь, а он пропьет, то ты вправе сказать из-за него
убери его или денег. А Россия так тоже могла, а ты ему сказал. И Россия так могла.
Это честный человек, потрясающе. Я не за что упалять. Если шокинг честный,
Байден-жулик. Если шокен жулик, то Байден в возможности, а возможно жулик.
А главное, что мы сейчас играем на руку господину Трампу, на которого мы столько накатали негативного материала.
Мы по привычке играем на руку Трампа, пытаясь его выбросить в второй раз.
Видел закон с обеих сторон решетки тюремной.
Это, я не знаю, кому, как минимум, у него очень богатые деньги.
Хватит включать еще раз ключевое, что вам хочется сказать.
Американцы украине деньги не дарят.
Владимир Владимирович, потише, пожалуйста.
Американцы дают кредиты.
И за эти кредиты украинцы не должны укладывать всю свою государственную систему под американские интересы.
Еще раз, это был даже не подарок.
Это миллиард, который следовало вернуть.
Это кредитные деньги.
За них не надо так танцевать.
Тоже должна быть уверена, что деньги вернутся, потому
что раздавать государственные деньги из политического
интереса, которые заведомо раскитятся и вернутся, это
даже США, может, не то, что в наших странах, которые
сыпят вокруг своим сателлитам.
Бразительно передергиваете.
Просто немыслим.
И еще раз.
То есть мы кому даем деньги, то есть страной и команду.
А это не будет вмешательства во внутренние дела.
Вы только что это признали в перестаньте.
И пожалуйста, очень хорошо вас кричать.
Олега Натальевич.
Когда до коронакризиса мы поднимали украинские темы,
я недовольный был такой, говорю, давайте наши проблемы обсуждать.
Неужели нету действительно внутрироссийских проблем?
Вот наши любимые партнеры, Америка, Украина, Америка, Украина,
сегодня у меня настроение поменялось.
Знаете, почему?
Потому что это явный признак того, что мы действительно вышли на плато по ковиду.
Раз мы вернулись к повестке до кризисной, вот к этой веселухе,
на какой диете сидел Порошенко, на галстучной диете.
Не кремлёвская диета, самая эффективная, не какая там испанская, галстучная диета.
Это любой врач подтвердит страх за завтрашний день,
сжигает, ну не знаю там, бешеное количество энергии, калорий, а значит и веса.
Галстучная идиота, тем более, когда беглый каторжник из Грузии занял правительственное кресло.
Вы знаете, это какой-то двойной удар, двойной эффект, вот причина, вот причина.
Но почему действительно актуально теперь как никогда обсуждать вопросы нашей безопасности, безопасности в мире?
Потому что не дай бог, вот к таким галстучным президентам попадет какое-то сильнейшее оружие 21 века.
Мы думали, что сильнейший оружие 21 века является атомное оружие там.
Какой-то еще более страшный, ничего подобного.
Вирус. Вот посмотрите, еще один ковид.
20-20, не дай бог, 20-21 и все.
Многие страны просто исчезнут с карты мира.
А возможность получить такое оружие упрощается до неяльзя.
Посмотрите, наличие биологических лабораторий Грузия, Украина, полно любым способом заполучи вот такой вирус.
И ты уже, значит, вот такой неотеррорист, неофюрер, который исполняет свои какие-то сумасшедшие желания.
Я понимаю, о чём говорю, поэтому безопасность вакуума
обещайте нам тогда, мы не понимаем.
Со стороны тем более стран, которые давно мечтают,
во всяком случае на словах, походы на Москву, танковые
колонны, всего этого сейчас не надо.
Поэтому нужно не просто говорить об этом, не просто
контролировать, да, в том числе, вот видите, голос Америки
Голос Америки пишет агенты КГБ. Это новость такая. Агенты КГБ. КГБ возродилась, получается.
Может, смерть? Смерть тогда скоро появится. Почему нет? То, что эти переговоры всплыли,
это, возможно, тоже причина вот этого страха. Потому что раз эти переговоры всплыли, я не
исключаю, что есть записи переговоров по Майдану, по Одессе, по началу войны на Донбассе,
И вот если они всплывут что-то тогда, да, пусть дрожит, пусть дрожит и этот, и этот,
что там в интервью Стрелкова, там ничего нет. Вот это переговоры, да, это очень серьезный вызов
и нашему партнеру в Кавычках Украине, властной элите его, и Соединенным Штатам Америки,
Но времени, к сожалению, не так много.
Вот сейчас вместо того, чтобы опять мериться вооруженными
силами, боеголовками, говорить, кто кого будет контролировать
там из воздуха, из космоса, все это прошлое уже, прошлое
история, нужно сейчас немедленно объединять усилия по контролю
над пиологическим оружием, лабораториями, которые
могут создать вот этот ковид 2020-21.
Клажнейшая логика, Алина Аточка.
Мы все вместе пытались, то осознать.
Конечно, вот будущего просто в прошлом, на нашем
сегодняшнем даже понимании, нет, никакой перспективы
нет.
Создавали бизнес годами, десятилетиями, и он рухнул
и исчез, испарился, понимаете, поэтому либо возвращаемся
к натуральному хозяйству.
Давайте не надо, либо наладится всё, всё будет в порядке,
Что касается украинской и грузинской лаборатории, здесь надо разбираться, мы знаем, что их контролируют американцы и не контролируют ни грузину, ни украинцы.
Причем здесь Байден остается большим вопросом. Виктор Владимирович Медвичук все это время следит за нашей дискуссии.
Виктор Владимирович рады вас приветствовать, здравствуйте. Давно не виделись, не слышались.
Наконец-то вы с нами. Скажите, пожалуйста, чем череват этот международный скандал?
Появление записи, разговора Байдена и Порошенко.
Чем это закончится для Украины? Хорошим.
Зависает.
Добрый день.
Но вы знаете, я думаю, что этот скандал направлен не
только для того, чтобы он закончился, чем хорошим для
Украины. Вряд ли он этим хорошим закончится, потому
что хорошим моем понимание для Украины – это на сегодняшний
день прекратить внешнее управление со стороны
который установлено над Украиной в 2014 году.
Это факт, который не требует доказательств,
в том числе и подтверждениями является вот те разговоры,
которые были публично оглашены несколько дней тому назад.
Я действительно наблюдал за вашей дискуссией.
Я хочу сказать, что вот та публичная оценка
и публичное ознакомление с этими разговорами,
я уверен в этом произошла по поручению
Соединенных Штатов Америки, американцев, весь вопрос каких американцев,
республиканцев или демократов. Понятно, что республиканцев.
Более того, эта информация выдана тоже американцами.
И те, кто ее озвучивал, выполняли это поручение.
Более того, дискуссии, которые идут сейчас по поводу достоверности,
мне кажется, не имеют никаких оснований по одной простой причине.
Эти разговоры действительно достоверные, потому что я приведу один аргумент.
Байден их признал.
Признал тогда, когда сказал, что он заявил, миллиард
в виде помощи кредитной Украины будет получен тогда,
когда Порошенко снимет генерального прокурора Шокина
и поставит другого человека, который прекратит уголовное
преследование в отношении компании, в которой в том
числе и участвует его сын.
Поэтому это коррупция американская, это элемент
внешнего управления со стороны Соединенных Штатов в Украине,
и то, что это должно иметь самые жёсткие последствия.
И для внешнего управления, для американцев, это факт.
Мы сейчас создаем Следственную комиссию.
Кстати, постановление её регистрации было подано ещё в октябре прошлого года,
но сейчас его возобновили, это будет сделано.
Я думаю, что Зеленский, если он хочет оставаться президентом,
независимо из суверенного государства,
он должен начать борьбу с этим внешним управлением.
И то, что такое подспорие в этой борьбе появилось, этот факт. Его надо использовать.
Использует ли у меня большие сомнения?
Но как минимум оппозиции в лицеопозиционной платформы за жизнь будет делать все для того,
чтобы продемонстрировать характер и содержание этого внешнего управления и вести с ним активную борьбу.
Виктор Владимирович, но глядя на украинские реалии, все-таки хотелось бы понять,
хватит ли у Зеленского смелости, потому что очевидно, что прямо сейчас имея подобного рода доказательства,
у него развязаны руки и он мог бы выполнить свое предвыборное обещание наказать Порошенко хотя бы за то
что он продавал родину за эти странные достаточно кредитные деньги осмелиться не осмелиться и ключевое
вот когда пришел новый президент Зеленский американское влияние на Украину уменьшилось или
все по-прежнему на начальном этапе американское влияние на Украину действительно было уменьшено
Но это только в первые месяцы, и вообще на мой взгляд, как и на взгляд многих экспертов и аналитиков, это была видимость, которая так представляла.
Господин Зеленский действует в русле и продолжает действовать в русле внешнее управление.
И когда вы задаете вопрос, что с этим будет, и будут ли привлечены виновные, в том числе и господин Порошенко к ответственности,
хотя сегодня доказательство того, что в его действиях есть признаки тяжких государственных признаков.
Налаживаем связь, видите, есть нюансы, продолжайте, пожалуйста.
Фактом, фактом, который установлен как одно и так и другое стороны.
Это вопрос, ведь Нидарем существует мнение и публично неоднократно оглашало.
Есть у нас нюансы, со связи сейчас попытаемся наладить.
Сегодня Зеленский ее продолжает.
Рекламы, Виктор Владимирович, или слышите меня сейчас?
Кивните, если связь налажена. Очень важно. Видите, как не просто нам разговаривать с Украиной, даже в смысле...
Байден прихватывает.
Виктор Владимирович.
Нет, не очень слышно. Прерываемся на рекламу, вернемся и попытаемся продолжить этот разговор. 60 минут.
Помните, как Порошенко в любую заграничную поездку прихватывал с собой доказательства российской агрессии, куски автобуса, паспорта.
вот не отчаивайтесь. Порошенко ушел, но дело его живет. Во время переговоров
постоянного совета у БСЕ, представитель Украины достал наконец
последний козырь в споре о том, стоит ли говорить с ДНР и ЛНР. Копии первых
страниц, мы показываем сейчас эти фотографии, пожалуйста, это имеет
принципиальное значение российских проспортов, представителей республик.
Откуда у дипломата документы неясно, но еще больший вопрос, если у Украины есть
такие неопровержимые доказательства российской вины, то что же их так долго скрывали?
Почему им и еще не размахивает Зеленский?
Появилась реакция и главы Министерства иностранных дел, она понятна логичная,
ничего страшного со всеми бывает, в чем здесь, собственно говоря, конфликт,
но важно выяснить все обстоятельства. Давайте в Донецк на Донбасс перенесемся,
на прямой связи Денис Владимирович Пушилин, глава ДНР, Денис Владимирович,
Давайте знаете, как? Сначала не про паспорта, просто потому, что больно тревожные новости в последнее время приходят с Донбасса
и обстрелы и раненые мирные жители, и, главное, ваше достаточно грозное.
Ну, как нам показалось заявление о том, что вы переводите армию в полную боеготовность, что сейчас происходит?
Расскажите, это действительно имеет значение?
Заявление негрозное, наверное, адекватное, сложившееся ситуацию.
И за последние сутки мы можем говорить о том, что все-таки противник попытался совершить провокационные действия,
которые вылились в обстрелы населенного пункта, в частности, Верхне-Торецкая.
Подразделениями управления народной милиции огневые точки противника были выявлены.
и, согласно существующего приказа, эти точки были уничтожены.
Также самое в населённом пункте Ленинская была запущена снаряд ПТУР,
и также своевременно точка обстрела была вычислена,
также точка была подавлена.
Это адекватный ответ на действия вооружённых формирований Украины,
ровно так, как заявлял и я, ровно так, как заявлял и мой коллега Леонид Пасечник,
войска, получили соответствующие приказы и будут адекватно отвечать на все
провокации и наша задача, не допустить сейчас ранение гибели, разрушение
инфраструктуры, это вот наша первая очередная задача, которую мы выполняем.
Денис Владимирович, год Зеленскому вы официально, формально по-прежнему являетесь Украиной, соответственно, как вы оцениваете его деятельность политическую и слушали ли вы пресс-конференцию.
Мне показалось самым удивительным высказыванием его про боевиков.
У вас в очередной раз назвали боевиками, хотя в каком смысле в очередной?
В очередной для Украины и, по сути, в один из первых разов для Азеленского.
Что сейчас у вас в отношениях с официальной украинской властью?
Ничего не меняется. Современ Порошенко.
И, соответственно, на линии соприкосновения стало даже громче.
То есть стало хуже в разую величину количества обстрелов, поэтому все наши действия были с этим сопряжены.
что касается Зеленского, но разочарованы мы, но опять же, мы не питали никаких иллюзий,
но все действия Зеленского направлены и против граждан Украины, но все, по-моему, очевидно.
Планы Б, С, Д, о которых говорят на Украине, вам о них что-то известно, о чем мы зли отречь,
может быть, вас ознакомили с ними, я так понимаю, что это вариации на тему минских соглашений или
или в вариации на тему того, что будет после Минских соглашений?
По-прежнему, много слов со стороны Киева, много планов.
Но, я повторюсь, для нас важным является наступление или ненаступление мира.
Увы, его сейчас нет по-прежнему на линии соприкосновения о горячо.
И давайте все-таки послушаем то возмущенную цитату украинских представителей
по поводу паспортов, чтобы и вы услышали.
Я бы хотела все-таки получить от вас официальный комментарий.
Внимание.
На протяжении шестилет российской страны приглашают
представителей времени на оккупированных территорий
Донецкой и Луганской областей навстречать трехсторонние
контактные группы, в которые входят Россия, Украина
и ОБСЕ.
Этот состав четко обозначен в первом предложении Минского
протокола.
Я бы попросил все делегации держать это в уме.
Каждый раз, когда российская делегация пытается представить
свое собственное извращенное видение состава трехсторонней
контактной группы.
Те, кто был приглашён с времена оккупированных территорий
Донецка и Луганской областей российской страной, не представляют
местных жителей.
У них российские паспорта, как для внутренних, так
и для заграничных поездок.
Их привели к власти российское оружие, боевики и деньги,
и их не выбирали демократическим, честным и прозрачным голосованием.
Прокомментируйте, пожалуйста, есть ли у вас российские
паспорта?
Во-первых, это новая старая позиция Украины.
То есть все по-прежнему, как представители назначенной Порошенко,
пытались представить совершенно другие стороны конфликта,
не считаясь тем, что написано в Минских соглашениях так,
и новые представители делают то же самое.
Ну а что касается паспортов, мы не то, что там скрываем,
мы гордимся, что сейчас у жителей Донецкой Луганской народных республик,
благодаря гуманитарным шагам с стороны России
и личная президента Российской Федерации, есть возможность
восполнить отобранную Украиной права.
И да, эти паспорта у нас есть.
И мы по программе, которая была в 2019 году, эти паспорта
получаем.
Я вам скажу больше, так получается, как и у наших многих жителей.
У нас есть все документы.
Начинает Советского Союза.
Средиство рождения у меня Советского Союза, паспорт
Украины. И теперь, наконец-то, еще и паспорт Российской Федерации.
Спасибо вам огромное, Денис Владимирович Пушилин.
Ну, то есть, украинская сенсация как-то подсдулась.
Хотя так они вчера размахивали этими паспортами,
так гордились, наконец-то, доказательством того,
что нет никакого Донбасса, нет никаких украинцев,
там исключительно Кремлевские марионетки. Видите?
А давно предупреждали, что со страху украинцы получают
российские паспорта? Вы спрашиваете о мире и о войне у человека, у представителя коллективной
группы, которая не заинтересована в снижении эскалации и обстрелов на стороне, на стороне,
скажем, в случае со стороны ДНР. Для них война, это способ удержаться у власти. Чем мирнее линия
соприкосновение, тем больше у людей потребность в мире и в других проблемах. И именно обстрелы идут с
двух сторон. Это данная ОБСЕ. Это первая. Вторая позиция. Последние два месяца. Последние три месяца.
Регулярно Федеральная служба безопасности выезжала уже во внутрь так-званых ЛДНР проверять,
Раз как разворовывается или не разворовывается, а разворовывается
гуманитарная помощь с Российской Федерацией. И именно по этому они вот так вот
резко задергались, потому что коррупция и внешнее управление до полз и убеды
это во внешней ползе. Я правильно понимаю, что Российская Федерация
отправляет на Донбасс гуманитарную помощь, потому что вы, украинцы,
уничтожаете Донбасс, но вы одновременно же умудряетесь и переживать за целостность нашей российской Гумпомощи,
которые там живут. Я просто объясняю, почему это...
Вы не переживайте за людей Гумпомощи, Россию! Вы сами пришлите свое, украинское!
Так, довольствие! Полтора миллиона людей живут на Украине. Последний раз на трехсторонне-контактной группе предложили
восстановить украинское фискальное поле.
Сейчас принимается закон о двойном гражданстве в Украине.
Принимается закон о агрессивности действий войны.
Вот они шаги к миру.
Офискальное поле — это чтобы вы им не платили пенсию, а они вам налоги платили, да?
Это выгодное предложение, мне кажется.
И вот проворовавшиеся на боманитарной помощи.
Руководство так-званых ЛДНР теперь рассказывает, ну мы ж за мир, да это просто отводится внимание.
Да и война есть, да и жертвы есть.
Вот, и вы их показываете, он говорит, но это мы реагируем.
Да, они не реагируют, они себя просто актуализируют.
И вы им в этом, Владимир Владимирович, помогает.
Сейчас, пожалуйста, тихо, очень важно, если они себя актуализируют.
Если вам не нравится конкретно Пушелин, допускаю.
Да, все не нравятся.
Ничего страшного.
Басичник вам не симпатичен.
Люди, украинцы.
Украинцы, мне очень жаль.
А по какой причине люди, украинцы, гражданские получают ранение, женщина, ребёнок?
Они, какое отношение имеют к термину Зеленского, боевики?
Или в них кто стреляет? Ни вы, ни с вашей стороны.
И тоже, забегая вперёд и отвечая на ваш вопрос, чтобы вы не плавали и не путались,
ОБСЕ фиксирует, что обстрелы идут с вашей стороны. Давайте посмотрим.
Если окла летят, какие-то доски, или что-то такое летит,
мира не будет. То, что они вытворяют сейчас против нас.
Пусть рыют сюда, пусть от детей, да.
Я не понял, а мы на остановке сидели, она учала, что-то наключено.
Имеется полевое ранение на ключичном области справа.
Слипое полевое ранение.
Ну, мне кажется, в президентском общее зверили.
Какое-то зверство стало так, как ешь мы,
Сепаратисты, если нас убивают, понимаете, нас убивают.
На этих чертей фашистов надежды никакой нет.
И никто на них не наделся на этого клоуна.
Вот, пожалуйста, его политика никакая.
Человек никакой, политика никакая, страна никакая.
Мы уже сто раз обсуждали, да, очень долго не отвечали.
И, главное, мы предупреждали украинскую сторону.
Неужели вы сами думаете, что можно вот так безнаказанно обстреливать
и обстреливать и не получать ответку?
Жертвы среди военных всегда были со всех сторон.
Они фиксируются, заметьте, вашими же службами.
Вот когда вы сейчас погибшего комбата на Украине, там,
Скорбите, подорвавшегося на Мини, заметьте.
Вопрос с дочей Мини, да?
Сейчас на Мини подорвался.
С Аваком сказал.
Мини подорвался.
Так вот.
Это солдат.
То есть, соответственно, комбат.
Да.
То есть, и вы, Скорбите, все.
А перед этим ваша штаб-ояс.
сообщал о том, что блоерян нашим действиям погибли там столько-то там военных со стороны
дно этих боевиков вы говорите да и так далее и это ничего это нормально но мы сейчас
промерны жители говорим почему-то они извините гибнут и ранен вот в мае во
всяком случае при Зеленском с одной стороны насчет паспортов слушайте вот вот
это сенсация вы заметили как этот представитель Украины старательно
замазал вот смотрите видите вот тут стоит вверху на верхней странице
Дата выдачи. Но почему-то украинский наш товарищ взял и старательно это выморол.
Почему? Потому что там стоит свеженькая дата, да, вот как и у меня.
Вот тоже российский паспорт полученный в сентябре прошлого года.
Пушелен публично объявил в прошлом году о том, что он получил российский паспорт.
Вот эта сенсация. И вот эта новость.
Подождите, потому что у нас тема про паспорта и про бэй, потому что тема у нас про паспорта, представляете, вот их показали, вот, видите, вот они, так вот, так вот, так вот, прекратите стрелять и все урегулируется, про паспорта, еще раз говорю, да, конечно, сейчас уже на сотни тысяч пошло количество паспортов, которые получили, российские паспортов, которые получили граждане, жители ДНР и ЛНР, и если бы не коронавирус их бы,
было еще пару сотен тысяч, и как только карантинные
все эти меры спадут, снова резки.
Отчего смысл этих массовых раздач для граждан России,
который будет детский?
А смысл в том, что теперь вы, может быть, вы должны
знать, что там девяты, граждане в Российской Федерации,
дорогой мой, дорогой мой, по качеству гражданин России.
Люди приехали сюда и годами пытаются получить работа
здесь, честно, работа и российские паспорта, а кто-то
просто поболеет...
Эти люди живут на фронте, кто-то!
Кто-то, эти люди живут на фронте, иди вон там, пока вы тут хорошо усоливаете, получай документ.
Документ.
Понял.
Паша, не надо, не слышно совсем никого.
Ваша граньёк не кулен.
Тихонько, пожалуйста.
Но не орите!
Улючевая ошибка.
Что значит, что они плохо владеют русским языком?
Это русские граждане.
Они говорят на русском.
Нет, вы сказали, только что не придергивайте, мы секунды.
Вы живо, вы сразу съезжаете, я же задаю вам вопрос.
Это граждане России, они говорят по-русски.
Они имеют право получить российский паспорт.
Они хотят быть гражданами России.
Почему вы отказываете им в этом праве?
Значит, и ему надо дать паспорт.
И у Владимира Корнилова были проблемы при получении российского паспорта.
Надо упрощать этот процесс.
Это совсем другой разговор.
Но почему вы людям, которые живут под обстрелом,
отказываете праве на жизнь.
Это моя позиция как гражданина России.
Николь, вы тогда не представляете ее так и стерично.
И вы, по возможности тоже.
И вы не кричите, давайте Маркелов в тишине,
иначе просто хаос и балаган.
Спасибо большое. Несколько тезисов.
Многие граждане и других стран,
обладая паспорт своей страны,
живут на территории другого государства.
Большинство граждан,
которые проучили российские паспорта,
Главляющее большинство южной сети, обхазе которого упоминали, говорят по-русски. Для чего нужен российский паспорт, как вы говорите?
Это не вещь, которая нужна или не нужна.
Обладатель паспорта гражданина России получает защиту государства, которому он является гражданином. Вот это, наверное, самый правильный простой ответ.
Тебе я видно, что не договариваются.
Можно я, не надо, я не хочу.
Слушай, дай мне, дай мне договорить.
Слушай, не пусть дай мне договорить. Хватит вот эта бессноватость свою проявляет.
Да ела уже, попросили же в Тишине говорить, у нас
ведущая есть, правильно?
Вот ее.
Она умная.
Несколько еще моментов, несколько тезисов, ну понятно,
что там дипломат продемонстрил, некрасиво, дипломат это
хорошо, а варишка дипломат, это не очень красиво, взял
откуда-то паспорт и стал показывать, это плохо.
Смотрите, что происходит на Дамбасе объективно.
Сейчас войска украинские тихой цапы, а иногда не
тихой цап, возвращаются для имлитризованных зонок.
Они туда постепенно входят.
Откуда эти жертвы?
Это же не просто так прилетело откуда-то издалека.
Это значит, что смещается, не первая гордия, смещается
вот эта линия, то есть образуется повторно линиев, или там
в какой раз линии фронта.
Количество жертв за отрезок Зеленского правления
и Порошенко последний год, я об этом все время говорю,
можно сопоставить 60 человек, по-моему, около 60 последний
год при Порошенко, и 110 человек — это год Зеленского.
Да, ну вот мне поправили, я просто цифра сейчас не
помню всё в голове.
То есть цифр гораздо больше за год, когда объявили
о мире.
Теперь, мое глубокое убеждение, Зеленский ненавидит Дамбас.
Он его просто ненавидит.
Вы посмотрите внимательно, его пресс-конференцию.
Ведь когда он стал говорить о Дамбасе, его мысль
там была понята, что там десантура какая-то воюет,
опять России, но когда он стал говорить о Дамбасе,
Он сразу начал говорить о том, что на Дамбасе какое-то колоссальное заражение коронавирусом.
То есть он ушел от темы абсолютно, там войны и мира.
Нет, он стал говорить о заражении, он стал говорить о том, что в заражении там большое количество людей заразишь с коронавирусом.
Да, к чему он это говорит? Люди что хотели этого услышать?
Теперь Зеленский однозначно дал понять, что, послушайте, нас интересует минский процесс среди санкций в отношении к Москве.
Можно, я в минуточку.
Сейчас, ну не прибывай, Максим.
Ты же не закончишь, если тебя не перебиваешь.
Ну подожди, ну зачем ты перебиваешь? Я же не перебиваю.
Потому что ты можешь говорить 10 минут.
Ну и что, ну не важно.
Ты тоже говоришь не перебиваешь.
Не надо, у нас сведущий есть, прервёт, я замолчу.
Вот. Поэтому, конечно же,
все вот эти утверждения о том,
что Дамбас мы будем защищать,
ничего никто не собирается защищать.
Ничего.
И гордей, надо понимать, что политика
она не изменилась, никак.
Посмотрите, вот еще интересный момент.
Ещё интересный момент, вот недавно Кучма собирается, сейчас собирается, собирается встречаться с согласительной группой по Минску.
Зачем он их собирает? Он объяснил. Я хочу с него встречаться, чтобы узнать, какие позиции у Пушенина и Пасечника.
Ёжкин Кот. С 2015 года существует группа Минске. Неужели ты не понимаешь, что хотят Дамбас и ЛНР?
Донец, Донец, как вы говорите, сделал ОНР, неужели мы не понимать?
Здесь, в опыту, низкое соглашение, которое надо соблюдать,
а Кучва хочет у них узнать, что вы хотите?
Да у нас уже нет этих рейтингов, у этих пушерней.
А причем, если рейтинг?
Вы, пожалуйста, не беспокойтесь по поводу рейтинга в Леренково.
Давайте, ребята, давайте рейтинг, давайте хватит стрелять.
Хотите эту автономию получить, но только автономию в составе Украины.
Ну, на наших условиях.
А там он, видите, войска собирает.
Итак, во-первых, мы говорим про особый статус, а во-вторых, вы его не готовы предоставить.
Гордеи, мы вам сейчас выключим микрофон.
Вы впали в состояние афекта, и то, что с вами происходит,
меленький мой, называется истериком, мы не про рейтинги,
не про Пушилина, не про Пасичника, не про Зеленского.
Мы про мирных людей, которых даже вам будет сложно назвать боевиками.
Они продолжают гибнуть, их продолжают ранить,
хотя ваш Зеленский вроде рассуждает в том духе,
что Минские соглашения нужны,
нужны, ну, чтобы санкции были в отношении россиян,
что, конечно, отвратительно, подло мерзко-пакосно,
и так делать нельзя.
Давайте Робяновича послушаем все, что я думаю, я вам обязательно скажу.
Я считал, что нам нужен Минск для того, чтобы найти путьти к миру.
Я считал, что мы участвуем в Минске для того,
для того, чтобы мир в свой дом принести.
Мы с этим шли, и уж президент Зеленский точно с этим
шел на выборы.
С миром оказывается задача нашей страны, как можно дольше
продержаться в Минске, чтобы проглили санкции.
Опять это же самая система Порошенко, что жить надо
нехорошо, а чтобы хуже жил сосед.
Я знаю, что есть план B, значит, С. Я бы советовал,
во-первых, сразу уводить все планы в действие, потому
что этот уже, он говорит, я еще подожду, нет смысла
Я могу как опытный человек в этой плоскости дать совет, если кто-то хочет слушать, сразу вводите план B, план А вы уже прокакали.
Максим.
Я, ну Робянович, так замечательно выступил, здесь даже мне комментировать нечего, но у меня же память хорошая.
До Робяновича выступал Гордея и сказал одну фразу.
А кто сказал он? Отмазывается от мирного урегулирования, явно имею в виду Донецка Луган.
Гордея, я тебе доложу.
Руководство.
Значит, я тебе доложу, кто отмазывается.
На Самите-Нормандской четверке декабрь прошлого года в Париже.
Россия предлагала по всей линии разграничения отвести войска.
А Украина сказала, нет, это невозможно.
Пришел туда Ваков, убедил Зеленского, сказал, нет-нет-нет.
Только в трех пунктах каких-то совершенно неважных непринципиальных.
Вот, собственно, поэтому ты эти все абсолютно правильные вопросы, кто не хочет нормального действующего прекращения огня,
ты в Киеве, когда туда вернешься, задай своим руководителям.
Пока идет торманский формат, Денис Пушилин, глава ДНР, как вы говорите, принимает закон о том, что границы республики распространяются на всю ДНР.
Как это с Конституцией записано?
Это не Конституция Украины.
Так вот теперь определитесь.
Дима, вы, о вашей конституцию мы не признаем.
Как вы считаете, такое решение?
И приближает мир?
Нет, не приближает.
Я не понимаю, ну хватит кричать, что с вами происходит?
Ещё раз, пожалуйста, гордей, родной,
если вы не признаете конституцию,
не признавайте, пожалуйста, почему так болезненно отреагировали
на этот конкретный указ Пушилина?
Вы же его не должны признавать вместе с той самой конституцией,
с которой действуют последние шесть лет.
Ну, то есть надо расслабиться, выдохнуть.
И еще раз, чего вы волнуете?
Но ключевое вам только что сказал Максим.
Был норманский формат.
Вы так добивались, вы так хотели, вы так просили.
У Порошенко не получалось.
Пришел новый президент, его наконец-то приняли.
С ним поговорили, встретились, сели за закрытыми дверями даже в какой-то момент.
Лавров же рассказывал эти подробности.
подробности и предложили все вместе и мерки или макрон вашему украинскому
президенту давайте попытаемся закончить войну давайте сейчас договоримся вы
возвращайтесь и по всей линии разграничения в обе стороны разводите
войска зеленский сказал да он сказал да все
обрадовались он вернулся в киев и передумал
Кто гордей затягивает мирный процесс?
Кто развязывает войну?
Я вам привела на и конкретнейший пример.
Вам совсем нечем кресть.
Вам совсем нечем кресть.
Я вам просто привожу тоже, если говорим спокойно,
житель Донецка Илуганская, имеющий паспортом ДНР России.
Он что выберет всю жизнь жить в войне с паспортом ЛДНР и России?
Или в украинской юрисдикции?
Нет, гордей, давайте я вам отвечу, как обладатель паспорт.
Он, конечно, в Украине, в мире в составе Российской Федерации.
Конечно.
Однозначно.
Потому что это единственная гарантия, что вы их не будете
помнить.
Вы их не будете помнить, которые живут чуть дольше,
чем вы здесь.
Зачем нам кучок санкций, падение рубля экономики,
за вас?
Вы нас просите.
Пожалуйста, людей, за деньги не продавайте.
Если бы слушали таких, как вы, то не орите.
Но не орите.
Что ж с вами, как у длинницей.
Еще раз.
Корнила не чужой.
На Донбассе я выкручу.
Люди у вас другие заводы.
Представить другого государства.
Страдали.
Страдали.
Русских людей назвали чужими.
Поверьте на реферезу о России, о том, что она предыдущая тогда и еще раз.
Если бы спрашивали таких, как вы, то мы бы должны были отказаться и от Крыма.
Потому что Крым тоже дорого и за Крым тоже санкции.
А Российская Федерация действует совершенно не так.
И Кубань тоже, наверное, не надо, потому что зачем армей?
Потому что вы москвичи и пусть москвичей уже лечительно кормят.
Все кричать перестают, говорит Милов.
Помогают, господи, успокойтесь.
Я бы искренне коллеги порадовался, если бы украинские дипломаты за эти 6 лет
показали бы хотя бы несколько паспортов Германии, не знаю, там Польши,
где оботрачат острбайтеры, как и заробитчане украинские.
Вот чего ждет ваш народ, паспорта, иностранного с полными
правами, социальной защитой, пенсионной защитой и так
далее.
Где это?
Нет чего показать.
Ага, значит, давайте, вот, держивора, давайте перейтением
ответственность на Россию за то, что она взяла и помогла
там тысячам, сотням, тысячадумам, через несколько лет все желающие получат эти паспорта.
Вечная война не будет. Не будет вечной войны. Два варианта.
Либо мирный вариант, но уже даже похоже не минский.
А про тот, который я давно озвучиваю, в том числе в этой студии.
Аландский формат. Напоминаю, территория Де Юре Финляндии.
Язык государственный один. Шведский.
Собственность не может получить гражданин Финляндии
из большой Финляндии ни квартиру, ни бизнес.
Вот этот вариант 100 лет работает.
Войны нет.
Все довольны.
Аланский мирный формат.
Вот что придет на смену.
Вот этому Минскому, если вы его вот туда сейчас
доведете в течение ближайших 2-3 лет, больше нет.
А если не этот мирный формат, тогда высокоточное оружие
И я давно выступаю за то, чтобы получили войска ДНР, ЛНР высокоточное оружие, которое будет уничтожать каждую гаубицу, каждую минаменту на каждый выстрел.
И все, и война закончится тогда таким путем.
Но как будет решаться вопрос государственности на ЛНР и ДНР в такой ситуации?
Я не знаю, не хочу даже сейчас гадать, но войны не будет, долго там, два-три года, и Зеленский об этом знает,
ему нужно сейчас выбирать и не митаться, значит, между тем, что он обещал год назад, и тем, что сегодня навязывают очередные,
ему уверен советники, послы, там, гос-секретарей и так далее, и так далее, надо определяться в сторону интересов народа Украины.
Отдайте команду именно о законе, о двойном гражданстве, пусть Европа, значит, выдаст паспорта, они эксплуатируют украинцев, да, вывозя чернозем, а следом вагоны, значит, с гастарбайтерами.
Прекратите вот эту политику обслуживания интересов Запада и Европа.
В общем, закончится это следующим образом.
Если сейчас 200 тысяч паспортов еще пару лет и на Донбассе
просто закончатся украинцы, в том смысле, что там официально
будут только русские люди с российскими паспортами,
и совершенно немыслимо и глупо будет все это дело
называть украиной.
Превратится Донбасс в Россию, а если не кулин переживает
за санкции, то таких не кулинах, слава богу, в нашей стране
меньшинство, все остальные будут рады.
Это 60 минут, мы скоро вернемся.
Больша Соединенные Штаты в Великой Америке решили выйти из договора по открытому небу.
Соглашение о совместной воздушной разведке оказалось слишком миролюбивым для наших времен,
поэтому Штаты быстро обвинили Россию вслешке с его помощью, с помощью этого договора.
Внимание за перемещениями Трампа чуть ли не по белому дому.
Из договора выходят они, это уже официально, через 6 месяцев ротифицируют точно.
Это значит, что над американскими объектами, где раньше можно было,
По квоте иногда летать открыто, теперь летать будет нельзя.
Сам Трамп при этом страшно доволен, одновременно нахваливает отношение с Россией
и грозится, что так будет с каждым.
Воскупление его, наверное, является парадоксальным,
но американский президент исходит с того, что мы скоро сами к нему придем
и снова попросим. Слушайте.
Я думаю, что у нас очень хорошее отношение с Россией,
но она не соблюдала договор, так что мы из него выходим.
Пока она не начнет его соблюдать.
Это отличная возможность создать новый договор или сделать
что-то с этим.
Но почему-то, обычно, чтобы не был за договор, другая
сторона его не соблюдает.
У нас полно таких соглашений по всему миру, где подписывались
две стороны.
Но мы его соблюдаем, а вторая сторона нет.
В таких ситуациях мы выходим из договора.
Посмотрите на соглашение о сдерживании вооружений.
Думаю, у нас будет с Россией договор по сдерживанию.
Может, и Китай туда воедет, но пока что у нас был договор,
другая сторона его не соблюдала, так что мы тоже решили
из него выйти.
Я думаю, что когда мы выйдем из договора, они придут
к нам и захотят заключить новую сделку. Но вообще, у нас отличное отношение с Россией.
Конечно, внимательный зритель скажет, что чем лучше у нас становятся отношения соединёнными
Штатами Америки, тем большее количество договоров они покидают. И единственное,
по-моему, что нас сейчас действительно серьёзно связывает, это СНВ-3. Но когда он поймёт,
что он так дружит с Путиным, что уже можно себе позволить выйдет из этого договора,
чем черевато происходящее ну безусловно что все движение как бы логика самих событий
говорит о том что как раз помянут и вами договор стратегических наступательных вооружениях
продлён не будет американцы к этому идут они рушат договор с договором и естественно с nv3
будет разрушен поскольку он их не устраивает он и нас то не устраивает проблема то и этого
договора об открытом небе она была в том что это была одна из не более не многих площадок
которых нас связывало. В нем политическое значение в этом договоре, а даже не военное.
Американцы это понимали, они это знали прекрасно. Но господин Трамп и его
советники, среди которых большинство любителей разрушать договоры, мы их знаем
всех поименно, они как бы логично, тут с парадокса нет, как раз тут логика
присутствует, они логично подводят все к разрушению большого договора и потом
постановки вопроса следующим образом. Если вы русские хотите с нами договориться,
договоритесь с китайцами. То есть, понимаете, это звучит странно, как раз
Это типичные гандские разборки в Чикаго, когда говорят,
хотите с нами дружить, идите договорить с латинамериканскими
с другого квартала.
Но это смешно.
Здесь то же самое.
Нам ставят перед условием.
Хотите с нами дружить, давайте введите еще дополнительного
друга и пусть он нас любит.
Это просто смешно.
Для обывателя просто очень важно, для обывателя,
поясните, пожалуйста, мы действительно могли следить
за Дональдом Трампом и его передвижениями по белому
Дело в том, что...
И главное, что теперь мы, Россия, важного, не узнаем про американцев.
Да, аппаратура, которая позволялась по договору, там определённые ограничения по использованию аппаратуры,
и в том числе, РЛС, и камеры, и видеокамеры, всё это имело определённые характеристики.
То есть, сверхчувствительные, сверхмощные было нельзя использовать, не им, не нам.
Они нам один раз предъявили эту претензию два года назад, сказали, что, посмотрите, у вас очень хорошие камеры.
то есть тогда в это вызвало смех, то есть у русских хорошие камеры у американцев таких нет,
ну давайте тогда разорвём договор, мы, что мы теряем в этом смысле, мы сейчас теряем только одно,
что мы утрачиваем как раз возможность договариваться хоть о чём-то, хоть где-то,
потому что, ну всё, этот договор разрушен, всё, СНВ3 будет разрушен, тогда всё,
в принципе Россия без этого проживёт, с военной точки зрения то, что мы следили за ними,
Но простите меня, у них присутствовали как правила,
договоры, пентагона, а и всех этих полетов.
Это всегда сопровождение, да.
Они теряют в этом смысле больше, и даже не американцы
теряют, а их союзники, потому что прибалты Украина.
А, кстати, я хочу заметить, что Украина, между прочим,
участвовала в этих полетах из 2014 года.
И, смотря на все наши разногласия и конфронтацию, допускают
украинские официеры инспекторы на самолетах вместе с американцами в наше воздушное пространство
мы договор не нарушали никак так что союзники их теряют европейцы их как раз интересует это
коленинградской область как их интересует она стала как раз камнем претеновения американцев
это стало не интересно а европейцы ну что они под козырек возьмут вот кто теряет в этом
случае действительно европейцы мы от них закрыли наш коленинград процентов на 20 они спрятали
от нас Аляску на 80 на тот момент в ответ, ну и это их тоже не удовлетворяло.
Название или космические средства разведки позволяют и им, и нам отслеживать полностью ситуацию.
Все правильно, сказал Иван, кроме одного.
Сказал он, что в словах Трампа нет парадокса.
А я про парадоксию какой нашел?
Вы же помните эту цитату? Он сказал, у нас с Россией отличное отношение.
А до этого буквально, может быть, за месяц, недели завтра до того,
А вот в очередной раз повторил свою любимую фразу.
Никакой президент США не ввел таких жёстких санкций
в отношении России.
Стал пересетом.
Северный поток, всё остальное.
Ого!
Какой показатель отличных отношений.
То есть парадокс то именно в этом, что вот с этим
вот персонажем мы вынуждены выстраивать отношения, но
сейчас вот от этого его решения больше заголову
схватились не мы, потому что мы уже привыкли за 30
года, а европейцы, они, конечно, тоже начинают привыкать, но еще не настолько, потому что
посмотри, сейчас самые жесткие возражения идут из Европы, потому что правильно совершенно
Иван нам напомнил, для Европы это уж совсем невыгодно, выход односторонний их союзника из
этого соглашения. В ЮНЕСКО тоже в свое время переживали, когда Трамп покинул, тоже вроде как бы
смирились, примерно то же самое сейчас происходит у ВОС, то есть Трамп полонамерно погидают
Абсолютно все договорные отношения становятся таким самостоятельным, как ему кажется, независимым, конечно, все остальные в шоке, в лёгком и панике.
Я согласен с Максимом, что больше всего сейчас будет нервничать Европу НАТО.
Потому что они теряют возможность хоть какого-то ресурса наблюдать за хоть частью каких-то военных объектов.
Причём это же не секретные какие-то объекты, это согласованные действия.
Надо понимать, что все эти действия были согласованы, никто не проводил такие спецоперации.
Это все очень формальное мероприятие, все знали все, да.
Мы все знаем из народа коллективные безопасности, отношений, доверия.
Правильно я говорю, правильно рассказали вам.
Выстраивание хоть каких-то отношений.
Мать, но...
Неразведка.
Но, обратите внимание, что Трамп сказал, что действовать закон начнет через полгода.
Полгода.
Это вот манера Трампа.
Вы знаете, он напоминает мне, он же из многих действительно от соглашений,
договоров уже вышла Америка из Трампа.
Это, помните, замечательный мультфильм, это Венепух,
там ослика было, который там входит и выходит, входит и выходит. Насколько действительно у
Трампа все это будет последовательно в отношении вот всех этих договоров покажет
время, потому что это не предсказуемо, реально не предсказуемо. Он с ВОС устроил вот эту
будью из-за Китая по большому счету и неизвестно, чем все это обернется. Но не факт, что он не будет его
финансовывать. На все, что он делает, пока выглядит логично, потому что после РСМД, договор об открытом
Вот, по-моему, следующая СНВТ, и он действительно к этому идет.
Это кажется, что логично закончится, это можно абсолютно не логично.
После выборов начнется новая такая политическая история.
Во всяком случае, Соединенных Штатов Америки, и там многое вскроется.
Конечно, это предвыборный ход, я так считаю.
Для того, чтобы каждому свое услышать, можно было в этом даже интервью.
С Россией все отлично, друзья, полное доверие.
Поэтому что их контролировать? Это вот одни услышали,
вторые услышали, ястребы, все, мы бегали к дальнейшей
эскалации напряжений, и все довольны, поэтому ничего
здесь нет абсолютно.
То есть зачем друг на дружка летать, если такие слабые
отношения?
Надеяться на то, что мы увидим объединенные усилия
по закрытию и сто процентному контролю над биолабораториями
по всему миру разбросанными.
Ни танки, ни самолеты, ни ракеты, надо контролировать из космоса, из воздуха, да?
Вот это нужно немедленно, а брать под контроль,
б, требовать закрытия, во всяком случае, близи российских границ.
Это такая же должна быть реакция, как, извините, кубинский кризис,
когда Америка сполошилась о наличии наших ядерных ракет в подбрюшей.
Мы должны вместе все сейчас об этом задуматься и понять,
что никаким оружием больше, никакими убежищами, бомбоубежищами, не закроемся от этой опасности номер один на весь век.
Поэтому новая реальность будет через полгода.
Вот хотелось бы, чтобы были какие-то популиские народовольческие или еще какие-то там избирательные технологии озвучивались.
А именно главное, чтобы все поняли, мы все зависим от этой главной угрозы.
не победим ее, все остальное напрасно. Вот это все напрасные труд, напрасные слова.
Сегодня главный враг — вирус, да, и он должен быть всеми нами, взят под колпакой.
— Стоидор от вас подача. — Тем более вот эти отмазки, пардон, за это словечка со стороны США,
поводы, из-за которых они выходят из договора. В чем, видите, Трамп уверен,
что это двусторонний договор, он даже уже и не думает о других странах.
Это смешно, потому что достаточно посмотреть письмо сенаторов от апреля 14-го года,
где они первыми подняли тему, и они связали это все с самолетом Tu-214ON.
И вот только это было объяснение, что вот США давно забросили развивать эти свои технологии,
доверившись спутникам, а Россия в это время развивала
действительно технологии.
И вот единственное было объяснение.
И под это подтягивали все следующие решения, резолюции
и так далее.
И сейчас вот, ну, взяли, придумали тему нарушения
России, а истинная причина давно не иметь иметь иметь
иметь иметь.
Истинная причина, конечно, к России не имеет никакого
отношения.
Всего доброго.
До свидания.
Это была программа 60 минут.
