Программа 60 минут, а самым главным здравствуйте в связи с распространением коронавируса режим повышенной готовности введен уже по всей территории России.
В Кремлье заявили, что Москву на карантин закрывать не планируют, процитируем Писково, никак и ненасколько не обсуждается этот вопрос.
То есть все сообщения на эту тему – фейк-ньюз.
В девяти реки ионах России за сутки сейчас внимание зарегистрировали.
54 новых случаев заражения коронавирусом всего заболевших, таким образом 253 человека по всей стране.
33 новых случаев зарегистрировали в Москве, еще 6 в Якутии, по 4 в Санкт-Петербурге и Самарской области,
по 2 в Кировской и Новосибирской областях еще по одному, в Подмосковье, в Ульяновске и в Тюменской области.
уменской области. Премьер Мишустин сообщил, что российские ученые сейчас очень важные
и наконец-то долгожданно приятные новости, разработали шесть препаратов от коронавируса
и выразил надежду, что вскоре будут подтверждена их эффективность. И испытания уже проводятся
на животных. Кроме того, Мишустин рекомендовал банкам. Это важное экономическое соображение,
реструктурировать кредиты россиянам, тем россиянам, которые заразились коронавирусом.
Понятно, сейчас очень многие несут финансовые потери в Сюзистое Валезни,
поэтому меры принимают власти, по крайней мере стараются помочь.
Во всем мире насчитывается уже почти четверть миллиона инфицированных коронавирусом людей,
по крайней мере столько выявлено, столько диагностировано.
Чело жертв перевалило за отметку в 10 тысяч человек.
Наиболее тяжелая ситуация сохраняется в Италии, там зафиксировано
в спертельных случаев от коронавируса на 428 больше, чем за среду.
По числу жертв Италия обошла Китай.
Слову, в самом Китае вторые сутки уже отсутствуют случаи заражения.
Зато число заболевших коронавирусом в Испании за сутки выросло 17 до 20 тысяч человек.
Больница Королевства, сейчас внимание, каждые 16 минут от коронавируса умирает пациент.
Король Испании обратился к нации.
Тотальный карантин сейчас введен еще в Израиль,
плюс 3 тысячи, заболевшие в Германии.
И такая картина сегодня наблюдается по всему миру.
Если кто-то до сих пор думает, не рискуйте.
Посмотрите на меня, потому что если вам действительно будет плохо,
вы закончите здесь.
Британ Катара Джейл Лангсон призывает соотечественников
максимально серьезно отнестись к угрозе коронавируса.
Она не пенсионер всего тридцать девять лет, вела здоровый образ жизни, но даже сейчас после реанимации чувствуют себя так, будто лёгкие забиты стеклом.
Никто не хочет заболеть, но далеко не все относятся к противовирусным мерам со всей ответственностью.
Толпа британцев всё ещё пытаются вынести из магазинов всё, что могут и не всегда расплачиваются, уже доходит до откровенного мародёрства.
Никакого дефицита нет, но запасы пополняют даже в описи премьер-министра.
На Таунистри журналисты сфотографировали грузовик набитой туалетной бумагой.
Итаньянцы увидели, как длинная вереница грузовиков, нагруженных трупами жертв в коронавирус,
покидает кладбище в Бергама.
Единственный в городе Крематории, который работал 24 часа в сутки, 7 дней в неделю,
больше не может принимать мертвых.
Теперь мрачная процессия направляется в соседние города.
Глава крупнейшей похоронной компании в Бергамо, Антонио Риккарди, сказал, что он провел почти 600 похорон и фремации с начала марта.
Целое покорение погибло всего за две недели. Мы никогда не видели ничего подобного, сказал он.
В Италии, которое по количеству жертв коронавируса обогнало Китай, температуру измеряют уже даже покупателям в продуктовых магазинах.
Одноразовые перчатки тоже обязательный атрибут.
В Испании под больницы для заразившихся коронавирусом
отдают гостиницы, туристов там все равно пока нет.
В Бостне и Герцоговине прямо вдоль границ Сербии-Хорватии
устанавливают карантинные палатки, куда будут отправлять
на 14 дней всех, кто захочет въехать в страну.
В Эквадоре на защиту границ от коронавируса встали
они не дали приземлиться самолетом из Испании и Голландии,
на которых должны были на родину эвакуироваться туристы.
Немецкие земли одна за другой, словно вымирают.
В некоторых городах уже почти не встретишь на улице людей.
В поварии официально введен комендантский час.
Автопроизводители закрывают заводы.
Кажется, что скоро в Германии останутся только врачи, полиция и армия.
армия, все остальные будут сидеть по домам.
Мы готовимся к тому, что когда возможности гражданских
сил достигнут предела, бунда Свер будет готов помочь.
Мы будем оказывать поддержку до тех пор, пока в этом
будет потребность.
Оставаться дома сейчас главная призывка всему населению
планета.
Жена американского президента Миланин Трамп призвала
разделенных коронавирусам людей не забывать друг о
друге.
Я призываю вас поддерживать связь с близкими через
видеочаты, телефонные звонки, социальные сети и другие
безопасные технологии.
Будьте в безопасности, помните, что мы вместе даже когда
находимся на расстоянии.
В Израиле, на удаленке, уже даже свадьбы играют.
Но торжество Ронни и Джонатан должны были прийти
больше 200 гостей.
Но все они в итоге поздравляли молодоженов по видеосвязи.
В среду израильский Минздрав рекомендовал гражданам
не выходить на улицу, дошло до того, что собак стали
выгуливать дроны.
И теперь это, похоже, стало единственным вариантом.
Пример, Венемен Нитаньяху, накануне вечером выступил
с радикальным заявлением.
«С тяжелой временой я обязан принимать тяжелые
решения.
Позавчера Минздрав издал распоряжение оставаться дома.
Сегодня я подписал несколько чрезвычайных указов.
С этой ночи они вводятся в действие.
Среди прочего вводятся ограничения на передвижение.
От вас, граждане Израиля, требуется оставаться дома.
Это не просьба, не рекомендация.
это указание, которое обязательно к исполнению.
Такова ситуация, Кирилла Львовна, кажется, что ни одна из
стратегий в мире не работает на сто процентов.
Ну почему же?
В общем-то, сейчас очень удобно сравнить разные системы
и модели государственного муниципального управления,
и мы с вами, в общем-то, живем в эпоху торжества прав
человека, западных либеральных ценностей, и в общем-то
совершенно очевидно, что с точки зрения управления
как раз-таки иная модель директивная, во многом приказная,
гораздо лучше, собственно она всегда срабатывает лучше либо в эпоху больших войн
либо в эпоху эпидемии массовых заболеваний, именно поэтому когда в Китае
говорили о том, что нужно оставаться дома, люди в большинстве своем оставались дома
и рестрикции за нарушение карантины были очень-очень серьезные, при этом мы видим,
что в общем-то огромная проблема, связанная с текущей ситуацией в Италии,
частично объясняется тем, что итальянцы очень сильно припознились в
тотальном карантине и, собственно, сегодня они вынуждены все вот эти
так или иначе разгребать. Что касается в принципе, это очень тяжелые психологические сюжеты,
где много было сказано о большом количестве смертей, о кладбищах, о гробах и так далее.
К сожалению, да, это то, с чем мы будем сталкиваться в ближайшее время.
В Иране сейчас строится самая большая кладбище в истории Ирана и прозвучала очень хорошая фраза,
что уходит целое поколение. И действительно, ужас ситуации в том, что теряется люди определенной
возрастной генерации, и это не растянута по времени,
а это происходит очень быстро и очень зримо, и, конечно,
с точки зрения психологической, все живут в очень сильном
стрессе, потому что мы, в принципе, знаем, что смерть
есть.
Но обратите внимание, 10 тысяч погибших от коронавируса
за три месяца, за это же самое время 35 тысяч человек
в мире погибло от корея, но ни одно средство массы
информации не кричит о том, что у нас трагедия, у
у нас эпидемия корей и так далее, хотя действительно эпидемия во многих странах.
То есть здесь, конечно, еще очень важный момент связан с информационным просвещением.
И люди нужно объяснять, что смысл коронавируса не в том, что он косит всех без разбора.
То есть это не чума. Но смысл в том, что уязвимые категории должны быть защищены.
И люди, которые не особо подвержены коронавирусу, либо подвержены, но переболеют в легкой форме.
И сейчас основная задача. Их ответственность — это защитить уязвимой категории, то есть старшее поколение и лица сопутствующими заболеваниями.
Сейчас предварительно анализирую эти действия, которые уже предприняла Российская Федерация, это вопрос, скорее, наверное, к доктору.
По какому пути пошли мы? У нас китайская модель борьбы с коронавирусом. Южнокорейская, немецкая, не дай бог итальянская.
Чем они отличаются друг от друга? Почему такое разное количество жертв?
Ну, давайте мы посмотрим на Корею. Ребята взяли и проверили практически всех корейцев.
Во-первых, это традиционно дисциплинированная страна, а во-вторых, они все сгруппированы вместе.
Там она с непопытной границей, единственная с хаброном.
Да, деваться некуда, логистика очень простая.
Я думаю, что все-таки Россия скорее будет тяготеть к этому пути.
Но у нас есть свои ограничения, у нас большие расстояния, у нас народ все-таки не такой законопослушный.
Но если не такой законопослушный, и полагаемся на русская вось, нам тогда нужна китайская модель окапывать города.
Вирус, вирус, он, к сожалению, не прощает разгильдяйство.
Разумеется.
Да, поэтому вот наше традиционное разгильдяйство надо, конечно, подобуждать.
Вот. И я бы конечно хотел, чтобы вопрос с добровольной проверкой на коронавирус
побыстрее как-то вышел все-таки вот в свет. Я имею в виду, что появилось достаточно
количества быстрых диагностиков, чтобы вот человек мог провериться и
действительно вот перестать вот так сидеть и бояться неизвестности.
Здесь прогресс все-таки наблюдается, только сегодня утром у нас сотрудник программы своего ребенка отвел и в поликлинику в обычную, потому что была температура, и опасались, сдали тест.
По назначению врача взяли тест.
Поликлиники взяли тест.
Поликлиники взяли тест в обычную, но это московская поликлиника.
И сейчас в три часа дня перезвонили и сказали результаты теста, тест отрицательный.
Это действительно, уже как бы движение.
Главное, конечно, хотелось бы оградить от этого вот всяких недобросовестных людей.
И в том числе тех, которые там в корыстных целях будут нагнетать эту истерию,
чтобы побольше сделать этих тестов за деньги.
Они, безусловно, должны быть бесплатными.
Вот это вот, я считаю, главное в этой истории.
Потому что если это сделать так,
но тогда не будет мотивом шкурного как-то вот людей продолжать нервировать вот этим.
и в расходе. Главное, чтобы очередей не было, потому что у вас в очереде аптекулы.
Давайте в Талявит перенесемся в Израиле на прямой связи Сергей Пашков,
шеф нашего Ближневосточного бюро.
Сергей, мы знаем, что в Израиле практически 700 случаев заражения ни одной смерти,
почему вдруг такая строгость, это не Таньяху,
и главное, как карают всех тех, кто не остался дома.
Да, действительно возникают ощущения парадокса.
С одной стороны, ситуация с эпидемией в Израиле отнюдь не самая страшная.
Более 700 выявленных с положительной реакцией на коронавирус.
Около десятка в тяжелом состоянии, причем, как правило, это люди более чем старшего возраста,
под 90 и выше. Правда, вот сейчас еще пришла информация о 58-летней женщине.
Как правило, это люди сопутствующими заболеваниями, лёгочной и иной системы.
Но тем не менее, Израиль 7 мильными шагами шел в течение всей недели до вчерашнего дня,
пока практически не закрыл страну по итальянскому варианту.
Может быть, с небольшими послаблениями страна оказалась, по сути, под домашним арестом.
Да, действительно, Израиль пытается растянуть заболеваемость,
пытается снизить нагрузку на больницы, пытается за это время завести как можно больше проб внутри страны.
к этому подключили даже службу внешней разведки массат
она вчера отрапортовала о том, что добыла для страны
100 тысяч проб.
Сейчас проводится до 3000 проб в день, а через неделю
это будет 5000 проб и соответственно увеличивается количество тех,
у кого эти пробы дали положительный результат.
Сейчас более 700, завтра, я думаю, будет под 1000.
И Израиль пошел на полное закрытие страны.
30% людей имеют возможность работать, потому что необходимо
кому-то работать даже в чрезвычайных ситуациях.
На улицу рекомендовано не выходить, разве что погулят
с детьми или с животными, или заняться спортом.
Ночью словом, не более 5 человек категорически нельзя
собираться, встречаться, обниматься, целоваться, подниматься
в лифте более чем одному человеку, нельзя ходить
в гости.
Старый город Иерусалима, где я был вчера буквально
вымер, нет никого. В храме гроба Господнего, абсолютная тишина и только три монаха тихонечко молятся или
там убираются. В общем, на самом деле ситуация выглядит очень необычно, парадоксально. И самое
главное, что израильская полиция сейчас, воспользовавшись тем, что обычная преступность упала,
занимается проверкой карантинного режима, уже возбуждена около более 100 уголовных дел
за нарушение карантинных норм, а наказание достаточно жесткое. Пять тысяч шекелей штрафа
за злостное нарушение режима карантина, а за статью, которая говорит о том, что человек
специально осознанно заражал кого-то коронавирусом, можно получить до семи лет тюрьмы. Три тысячи
шекелей штрафа, это почти тысячи долларов хозяину магазина, у которого более десяти посетителей
внутри. Т.е. штрафные санкции очень серьезные. Вопрос, насколько последовательные
израильские власти собираются их применять. Сейчас наступил шабат. Мы пока видели в первой
половине дня достаточно активное поведение людей. На улицах, видимо, запасались товарами,
хотя дефицита в стране нет. Так что Израиль закрывается, Израиль наказывает нарушители режима,
Израиль пытается растянуть болезнь и подготовить медицинскую
систему.
Они закупают аппараты вентиляции лёгких, они мобилизовали
всех медиков, они закрыли страну по периметру, как
вы знаете, не может сейчас приехать в Израиль не один
иностранный турист или поломник, а граждане, которые
пребывают сюда должны пройти обязательный двухнедельный
карантин.
Всего на карантине сидит более 100 тысяч человек, и
полиция отслеживает и специальные медицинские
службы отслеживают тех, кто находится на карантине.
В случае нарушения применяются технологии антитеррористические,
то есть используют телефоны, если кто-то из больных оказался
в каком-то месте.
Теперь про него известно, что он заболел, тут же выясняется,
какие телефонные номера находились в этот момент
рядом и по этим телефонам рассылаются СМС, вам необходимо
пройти срочный карантин, люди запираются дома, но
В целом, страна живет, пока еще живет, относительно,
потому что не ходит общественный транспорт с понедельником
50% электричек будет ездить в Израиле, не работают
школы, не работают университеты, уже сейчас зарегистрировано
полмиллиона безработных, а говорят, число дойдет
до 700 тысяч, это в 9 миллионной стране.
Так что вопрос, рассчитывают ли те, кто водит такие драконовские
меры, наверное, с медицинской точки зрения, оправданные?
Рассчитывают ли они экономические последствия?
ли они возможность восстановления страны после этой системы карантина,
которую специалисты предполагают продлиться месяц или даже четыре, может быть, месяца.
Восстановится ли производство? Компания Ляль сократила 90% сотрудников сейчас.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Сергей Пашков, наш сапкор на Ближнем Востоке, в Израиле вы только посмотрите традиционно,
Мы не только внимательно вас слушаем, но и наблюдаем за картинкой и за вашей спиной, вот по справу об плеча пробки, пробки на дорогах, то есть 5 тысяч шекелей, это примерно 107 тысяч рублей, мы сегодня посчитали штраф за нарушение карантина, тем не менее смотрите какое огромное количество людей, все-таки израильтян вышли на улице.
Израиль выбирает строгий метод борьбы с коронавирусом. Давайте просто почитаем, какие методики в мире существуют, потому что помимо
израильской и итальянской есть совершенно странный на наш взгляд. Это британская, шведская, кажется расхлябанная, но там тоже пытаются победить болезнь.
Британско очень изменилось.
В Китае успех в борьбу с коронавирусом принесли жесткие меры, которые применили власти страны. Были закрыты все учебные заведения и рестораны,
и рестораны запрещено проведение всех массовых мероприятий.
Введем частичный или полный запрет на передвижение
между городами.
В провинциях Убэй была полностью блокирована.
По всей стране установлены специальные тепловизоры,
повсюду развешенные санитайзеры.
Улицы и помещения постоянно подвергаются санитарной
обработке.
Все эти меры позволяют заявлять руководству КНР о том, что
в самое ближайшее время будет одержана окончательная
победа над Ковид-19.
Особенно острая ситуация разворачивается в Италии,
власти упустили момент, когда ситуацию еще можно
было взять под контроль.
В итоге карантин был введен 10 марта, когда официально
заболевших числилось аж более 9 тысяч человек.
В больнице допускают только пожилых, и тех, кому нужна
первая помощь.
Правда, пока эти меры не особо помогают.
Впрочем, есть страны, у которых имеется собственное
видение сложившейся ситуации.
Например, Великобритания пока отказывается вводить
в стране режим ЧП или ЧС.
На карантин отправляют лишь тех, кому за 70 лет.
Люди с симптомами и членами их семьи должны самые
Более того, британское правительство считает, что лучше всего переболеть новым заболеванием и выработать стадный иммунитет.
Аналогичная позиция у правительства Швеции в стратегии Агентства общественного здравоохранения Швеции также состоит в том,
чтобы позволить как можно большему количеству шведов заразиться коронавирусом, при этом не слишком обременяя государственные ведомства.
Не слишком обременяя государственные ведомства.
Смотрите, я напомню, что позиция Великобритания за последнее время чуть серьезно изменилась.
Великобритания одна из немногих стран, которая частично закрывает метрополитен.
То есть станции не пересадочные, не базовые, естественно, разворотные,
а которые в этом линии находятся.
То есть на самом деле, если вы внимательно посмотрите,
Больд Джонсон переоделся за последние три дня.
Буквально, после этого слова.
Да, фактически.
О чем плохо этот стадный иммунитет?
Сейчас объясню.
Стадный иммунитет приводит к тому, что вы получаете пики на грузку на здоровоохранение в моменте.
то есть в течение нескольких месяцев к вам сразу же приходит в первичку
то есть здравоохранение очень большое количество и сегменты 60 плюс самим
большими последствиями у вас просто не это корочести пример милана у вас
просто не хватает маневренного фонда ни кое к не искусственной теряции лёгких
аппаратов для того чтобы бороться с тяжёлыми случаями
проблема заключается не в том что в лёгкой форме переболеет люди до 50 лет
проблема заключается в том что в тяжёлой форме люди их не успеет переработать
так мы же тоже пока британским не от темы немножко другая на самом деле
везде страны разные везде странные подходы смотрите
южная корея это примерно 100 тысяч квадратных метров в
площади так как два московской области причем сверх концентрации
непосредственно все ули то есть на самом деле у них всего одна
граница наземная а все остальное по морю легко контролируется
израиль то же самое бенгурен жесткая система проходки жесткая
система распространения не могут себе позволить такого типа жесткие
Китай, который вводится в качестве примера, а вы знаете, что Китай не фиксировал в качестве заболевших все, которые не были в лёгкой в тяжёлой форме.
То есть все, кто являлись бессимптомными носителями.
Да, это большой вопрос. Они именно перенесли, значит, ту часть этой сегменты именно в Европейский Союз, прежде всего в Италию.
То есть на самом деле все страны разные, и каждому пытаться подойти, исходя из своей как бы общей мировой схеме.
подход, который был бы универсальный, который бы нам больше всего подходили.
Наст-логистическая система устроена таким образом, что основная часть
концентрирован в европейской части. Там есть несколько точки распространения.
По ним сейчас происходит распространение, если вы видите. Они, естественно, пики входят, потом
тесто происходит в региональный центр, и дальше патрон-сипы развиваются в направлении,
собственно говоря, как бы основных наших расположений. С этой точки зрения,
наша основная задача заключается в том, чтобы помимо авиационного сейчас перекрывать
желездорожное направление и авиа-направление, автодорожное, которое будет распространяться
в самих регионах. Это первый момент. Второй момент. То, что сейчас происходит.
Автодорожная перекрывать? Нет. Его контролировать необходимо, как можно себе.
То есть закрывать города? Нет. Залировать города? Нет. Сейчас самое важное, если вы
внимательно посмотрите, у нас значительная часть заболевших, это привозные. То есть люди,
которые приехали и зарубежали за границами, заболеваниями. Пока что уровень передачи их
ограничивается с семьёй и друзьями. Вот если этот сегмент, как в Италии, сработает к тому,
что будет больше людей, которым передали уже на территории страны, вот это приведет
серьезной эпидемии. Поэтому то, что предлагает федеральный центр правительства, он предлагает
контролировать весь въездной туризм, особенно в регионах, потому что в Москву мы можем
отконтролировать. Например, пересечения, которые идут в наши крупные хаббы, например,
Дальневосточные, где сейчас появляются заболевающие, это все люди, которые возвращаются сейчас и привозят вот
это основной риск. Италия, в свое время... В чем, если все, границы закрыты, а теперь только
внутри может распространяться мы сейчас мы сейчас мы сейчас закрыли
направление отдельно взятые это первый момент у нас есть
возвратный туризм у нас есть люди возвращаются на карантин все не совсем
есть люди которые вернулись раньше ушли в регионы мы их не
контролировали сейчас они являются заболевающими на предыдущем аргенале
в центре второе момент выключается в следующем
контроль расстояния по семье и по родственник то есть который
контактирование посредственно.
Наша сейчас основная задача заключается в том, чтобы
вот эти лифт-факторы купировать, растянуть как можно дольше.
Особенно это крайне важно для регионов, которые являются
крупными агломерациями, в котором сверхконцентрация
населения происходит.
Поэтому если нам навязывать просто механические, теленные
схемы, это придет к эффекту США.
Что в США произошло?
Трамп объявил сначала о том, что он приводит мягкую
систему.
Он вообще сначала говорил о том, что у них проблемы
нету.
С этим я напоминаю.
Что сейчас?
Калифорнии в отдельно взятых городах вводят уникальное явление в истории США, если кому-то интересно.
Фактически вводят рекомендованный карантин.
Они рекомендуют уже примерно более чем десятка миллионов не выходить.
С этой точки зрения, на самом деле...
Калифорнии в одной из сорок миллионов человек живет.
Да, то есть на самом деле это и самое интересное.
Там очень слабо контролируя систему именно логистики.
Поэтому с этой точки зрения наша основная задача работать потому, что у нас внутри происходит.
Мы не сможем механически копировать ни опыт Южной Кореи,
Не опыт Ирана, самая неплохая, на данный момент, не опыт Израиля.
Но поезд на нам в первую очередь, когда мы смотрим, конечно, жену Италию, то, что там происходит.
Это какой-то кошмар, при населении 62 миллиона человек.
Там уже больше погибших, чем в Китае, при населении полтора миллиарда человек.
Ася Емельянова, шеф нашего итальянского бюро.
Из коронавирусного, простите, за такую ужасную терминологию.
Пиццентра выходит напрямую. Связь Ася, здравствуйте. Мы вас приветствуем.
Что говорят власти? Они признали свои ошибки, как психологически все-таки все происходящее действует на людей.
Здравствуй. Вообще хочется начать с того, что, скорее всего, дела у нас обстоят хуже, чем показывает официальная статистика.
В интервью ассессор по здравоохранению, по здоровью в регионо Ломбардии заявил о том, что по его данным не совпадает количество,
мы все видели эти тяжелые кадры гробов, которые были вывезены ночью на военных фургонах из Бергома, с официальными данными.
Поэтому, в принципе, есть довольно логическое объяснение.
В первой неделе, когда там началась вспышка, анализы делали всем, были симптомы нет, потом была критика.
И теперь анализы на коронавирус сделают только тем, у кого есть симптомы.
Соответственно, что получалось?
Пожилые люди умерали дома в одиночку, умерали в других отделениях, с другим диагнозом.
И, в общем-то, скорее всего, вот эти 3 300 человек, которые мы имеем к этому часу через два часа эти данные обновят,
напомнив в Китае 3 200 погибших это не все что мы имеем по коронавирусу именно китайцы я напомню
что в Италию прилетела вторая партия второй борт 10 тонн медикаментов врачи они еще раз
прошлись по улице милана сказали что так дело не пойдет людей нужно закрывать закрывать все производство
останавливать весь транспорт иначе вы не справитесь с этой бедой и за два месяца действительно
закрывать все призывает губернатор ламбарди и вроде бы правительство что-то
начало в этом направлении делать появилось на улицах армия начались юго там на
проверке встали 20 тысяч солдат пока в компании и калабрии и 100 14 солдат в
милане губернатор ламбарди уже отправил привет в палатцу киджей сказал что
114 солдат это конечно выглядит как издевательство кроме армии правительства
анонтирует, что будет ужесточение связь с занятиями спортом на пробежки. Скорее все будет наложен запрет, либо будет
ограничена дистанция, как это сделали Веннита. Нельзя удаляться больше чем на 200 метров.
Погулять с собакой, прокатиться на велосипеде, парки, городские уже закрыты. Накануне утром здесь и печатали набережные. Скорее все вот эти
ужесточающие меры мы увидим в новом декрете, которую должен быть подписан 25 марта, потому что истекает с ругдея старого, который называл
оставайтесь дома мы там ждем кроме спорта скорее все будет решать будет ли
работать супермаркеты выходные об этом идет речь их нужно закрывать будет
ограничен общественный транспорт и что будет со школами главный вопрос
министра заравоохранения уже намекнула что конечно 3 апреля школы не
откроется самый оптимистический сценарий что не откроется 3 мая
самый пессимистический что учебный год в этом году конечно закончен очень
У меня осторожны пока не в своих заявлениях, потому что речь идет, конечно, в выпускных экзаменах.
Младшая школа не вернется в школу, они вернутся в школу только в сентябре.
В больнице задыхаются, после прислать врачей вызывают те, кто ушел на пенсию в свои больницы, помогать коллегам.
И в заключение я хочу все-таки три новости добавить.
У нас вспышка под Римом, в дереве, в городке Фонди, там находится крупный оптовый рынок овощей и фруктов.
С этого с накануне вечера его закрыли на въезд и выезд,
то есть получается такая красная зона внутри красной зоны,
вспыхнула там после карнавальной вечеринки,
многочисленные, которые присутствовали гостей севера.
У нас закрыто две религиозных структуры,
в Риме 59 монахин заразилось.
И мы следием, ждем дипломатов, что у нас Костой Почифика,
она выплывает в Гену, и, наверное, там есть россияне.
Ждем сообщения от МИДО.
Спасибо большое, Ася, Ася Милианова с нами на прямой связи из Рима.
Ну какие вечеринки, так, господи, охваченный коронавирусом в стране, тем не менее, спасибо за исчерпывающую информацию.
Смотрите, у нас, конечно, тоже сейчас все и всех призывают оставаться дома.
Нет распоряжения, как сказал Нитаньяху, приказа.
Приказы оставаться дома, но есть рекомендация для здоровья.
Некоторые газеты, вот, например, сегодня в ведомости такие вышли, да, вместо названия все домой.
То есть все прекрасно понимают, что происходит.
Но и срочное сообщение известный российский политолог Валерий Соловей заявил, что в России зарегистрировано на 1600 подтвержденных анализами смертей от коронавируса.
Теперь политологу господину Валерию Соловью может грозить административная ответственность за недостоверную информацию о коронавирусе.
Об этом та сообщили в пресс-службе генеральной прокуратуры, чтобы было понятно, какое наказание за статью предусматривается штраф для граждан до 100 тысяч рублей.
То есть, не время сейчас шутить и распространять паник.
Вот в 60 минут мы быстро вернемся.
Два новых заразившихся коронавирусом в Кирове подцепили вирус в поезде из Москвы в Киров.
Это срочные сообщения, это разговор о том, что лучше действительно сидеть дома, не ездить не только за границу.
В принципе, не перемещаться между городами.
Если есть, разумеется, у вас такая возможность.
Это рекомендуют и все абсолютно российские власти.
Ещё важно, но для того, чтобы чуточку выдохнуть, стало наверное легче.
Давайте мы вам сейчас покажем настоящего больного коронавирусом.
Это молодой человек, внешне кажется здоровый, главное, что он живой, весёлый, абсолютно жизнерадостный.
Это вот разговор о том, что если поставили диагноз, то это не сразу какая-то катастрофа.
Смотрим, Виталия Миронов прямо сейчас лечится в той самой коммунарке.
Ну, я понял после сдачи анализов, то есть на третий день после прилета у меня появились первые признаки и я обратился в скорую.
Ну и на третий день мои результаты подтвердились.
Самый первый симптом, который появился, это была слабость втерела, мило кость и поднималась незначительная температура где-то до 37,5.
Лишь на следующий день у меня добавилось горло, ну и плюс к этому у меня все время не дышал нос.
Увлечение никакого нет, организм должен бороться сам, то есть это незначительная температура,
а те пациенты, у которых более сложная ситуация, им оказывается помощь.
Они пьют антибиотики, ставят какие-то препараты, у меня все в легкой форме проходит.
Я нахожусь в отдельной палате, ко мне приходят врач в спецзащите,
приходят люди, которые убираются раз в день, у меня моют полы, они тоже в спецзащите.
и люди, которые приносят еду, соответственно, в спецзащитете.
Вот такая ситуация, Игорь Юрьевич.
Тяжелая, конечно, ситуация.
Мы, когда наблюдаем, что на улицах Лондона орудуют уже мародеры,
выбивающие витрины магазинов и тащащих все подряд,
это, конечно, уже запредельная ситуация.
Я удивляюсь, честно говоря, политики, властей Великобритании и Швеции,
которые фактически обрекают население на отсутствие какой-либо внятной позиции со стороны власти
по защите людей, принятия каких-то карантинных мер. На мой взгляд, все-таки такой подход он абсолютно не...
Какой-то, знаете, я называю это так, социальный расизм. Подожди, у тебя всегда у вас у либерала
все плохо в стране собственной, взяли бы, покритиковали хотя бы за границу, но в данном случае
мы не переводим стрелки вот когда надо обсуждалось да все в одной лодке понимаете здесь
независимости от политических пристрастий либералты коммунист либо правой либо жириновец
коронавирус не выбирает партийную принадлежность в нашей стране слава богу я думаю таких
безответственных вещей которые мы наблюдаем в ряде европейских стран не будет какую модель
Модель взять за основу реагирования, вы знаете, я всегда говорил с самого начала, когда мы эту проблему обсуждали в наших эфирах, и продолжаю говорить.
Я сторонник максимально жестких мер, может быть даже в чем-то избыточных.
Как говорится, победители не судят, а нам необходимо побороть коронавирус.
Поэтому китайская модель, на мой взгляд, заслуживает изучение, ну, разумеется, не в полном объеме,
а в каком виде мы её можем использовать здесь в России.
Израильская модель, когда премьер обращается к гражданам и предупреждает о том,
что необходимо оставаться дома, карантин может быть да.
Очевидно, действие наших властей будет зависеть от динамики развития ситуации
с коронавирусом в России. По крайней мере, пока то, что делается, не хочу сказать,
что вселяет оптимизм, но лично вызывает всё-таки понимание, что адекватные
меры сегодня присутствует. Вопрос об ужесточении, еще раз говорю, будет зависеть от динамики.
Лично я за максимальную закрытую страну от внешних коммуникаций, за то, чтобы может быть при
необходимости очаги коронавируса, выявленных в тех или иных городах. Эти города также становились
в определенной степени, без каких-либо коммуникаций извне. Будут определять конкретную ситуацию. Но
Но я за жесткие меры.
И, разумеется, надо сидеть дома.
Те, кто может сидеть, самоизоляция – это разумная, практичная
и абсолютно необходимая вещь.
Товарищ Николин.
Давайте поговорим о мерах не о жестких, не о мягких,
а об эффективных.
Медработникам в России было выделено порядка 10 миллиардов
средств дополнительной помощи, как понимаю, по 10 тысяч
примерно на человека.
Ну, хорошо.
Хоть что-то дали, хоть что-то дали, хотя как минимум каждый
Но если денег не хватает или вам жалко, то давайте, по крайней мере, облегчим труд медработников.
Подождите, но вы же эти деньги разделили абсолютно на всех медработников.
А у нас не все медработники толкают со стороны вирусов.
А премия — это самая доплата, полагается только тем, кто сейчас работает с этими поцелиями.
Просто зачем вы все время передергиваете и хороните абсолютно все инициативы российские?
Я не хороню, я сказала, что хоть что-то, с миру понидки.
миру по нитке. Давайте облегчим труд, сняв с медработников те формальные
мироочетности, графики, бланки от которых, от заполнения которых они стонут. Это
никоим образом не приближает, не увеличит эффективность и пророны. Но только
тормозит. Это можно сделать бесплатно несколькими
розчерками бюрократического пера. Это раз, два. Сейчас у нас начало середина даже
марта через месяц у нас возникнет проблемы переезда нескольких скорее десятков миллионов человек в
пригороды в подмосковье близлежащие регионы и области там медицина устроена гораздо хуже давайте
займемся заранее за годе налаживанием налаживанием вложением средства местную медицину потому что
если вспышки вируса пойдут подачным поселком отдаленном вы думаете что до вас об этом не подумали и
и учения, которые проводятся в больнице по всей стране,
это, наверное, не подготовка нормальная.
Кроме коронавируса у нас начинается постепенно экономические криги.
Спад об обеспеченный платежи,
покупательной способности населения, факт.
Давайте выделим дополнительную пенсию старикам.
Почему бюджет от этого не развалится.
Давайте сократим акцизы на бензин, у дешевим бензин.
Давайте зафиксируем, откажемся от повышения оплаты ЖКХ.
Налоговое послабление мелкого кидовца в день, а это морозка.
И заморозка на цепи проекта. Это называется популизм.
Это не популизм. Американцы-европейцы занимаются тем же самым.
Но ключевое, как именно это поможет борьбе с коронавирусом,
это какой-то методик, а это отморозка тоже не до конца ясная.
Эту ситуацию, обстановку в обществе, рамп коронавирус, это конца изделия.
Нам придется выгребать этой осенью зимой из кучи сложностей, извините.
Мы сейчас похожи на алкоголика-запойника, который ночью гоняет по квартире зеленых чертей.
А утром просыпается, чертей нет, видит разгром, и хватается за голову. Зачем же так?
Сейчас я понимаю, что это отчего такие выводы.
Хотя в картофельном райю к западу от России, в Белоруссии никакой паники нет.
Потому что там тестов не проводят нормально, там косени, мы поймем, что наша проблема и не столько, и не только коронавирус.
а развал, разлом экономики, рабочих мест зарплат,
которую мы сейчас можем получить.
И людей будет проблема никак выжить от этой болезни,
от которой, кстати, даже на Diamond Princess 2%,
2,2% умерла.
А как заплатить крититы, долги за квартиру,
как чем накормить детей и как найти работу?
Кстати, пособия по безработице нужно тоже
срочно увеличивать и облегчать меры их повышения.
Вот моя краткая практика.
Вне зависимости от коронавируса, не курино.
Давайте все эти вирусы имя.
Отлично говорите.
Игорь Юрьевич.
Просто секунду напомню, что первые случаи коронавируса
в нашей стране были зафиксированы не в Москве.
И Читинская больница прекрасно справилась с излечением...
Как и Казан.
Как и Тюмень, кому интересно.
Как и Казань.
Как и Казань.
Все было в порядке.
Это не Москва.
Это не столица.
И ни в чем режиме мы все можем сделать.
Ну конечно.
Ну конечно.
В массовом приспособлении.
в районных больницах, областных не московских.
Есть ужасные больницы.
Это правда.
В этой клинике тоже.
Но не все.
Не все.
Но надо готовить.
Игорь Юрьевич принять представит китайский опыт.
Действительно, он хороший, тем не менее, русский человек
так же, как и китайца, может быть, даже лучше готов
сороганизоваться, чтобы противодеть киросу, только
для этого надо его не пугать, из-за чего совершенно
верно нас напугали и пришлось покупать очень много туалетной
бумаги.
Но не сказали, как действовать.
Вам пришлось?
Так ее применять?
Нет, но члены моей семьи пришлось туда санитурить.
Андрей каждую передачу возмущается, что, допустим, РПЦ действительно какие-то рекомендации дает невнятные метры вокруг себя пространства держать.
Это что, надо вспомнить фильм V и от паночки коронавируса себя защищать?
Действительно, это глупо.
Поэтому лучше бы сказали, что езжайте в сельские храмы, помогите им, и тогда будет там где не 12 человек, а там 5 человек.
во многих странах сделано перевести.
Если бы это была самая большая проблема, я думаю, что бы ее решили очень.
Большая поддержа Андрея, поддержа Андрея в том, что экономические,
экономические, социально-экономические проблемы действительно нас ожидают.
И на мой взгляд, именно из-за этого назначили главой рабочей группы Сергея Собянина,
который выполнил мечту президента первого его экономических план,
удвоение ВВП, в данном случае ВРП.
Он удвоил ВРП в Москве, поэтому его назначили.
Удвоил за 7 лет. Экономика сейчас будет страдать очень-очень серьезно, поэтому
открывается такой ящик.
В Москве 130 заболевших коронавирусом, поэтому Собянин возглавляет истинственное сыгрок.
Не только из-за этого, на самом деле.
То еще, конечно, Москва лучше всех оснащена, и опыт хороший.
Нужно транслировать опыт на регионы.
Нужны единые стандарты по всем регионам.
Это бюджет Москвы и регионов.
И это будет как раз задачей.
Собянина справится с коронавирусом.
Справится с федеральной...
Задачу Голиковой.
Поэтому здесь действительно серьезные задачи,
на которые нужно
ориентироваться и постепенно их решать.
А там возникает ситуация,
когда действительно строится сейчас больница,
перекрывается колушка из шоссе, это очень все здорово.
Только там есть один момент.
Какое шоссе перекрывает колушка?
Там второй корпус больницы.
быстро, отменяет все тендеры, это классно, действительно это нужно сделать. Есть обратная
страна этой медали, потому что когда утрен сказал, что сначала я дам правительству и
властям свободу для того, чтобы они делали все то, что требуется для борьбы с коронавирусом. А потом
проверим. А потом проверим. Утрен сказал глава счетной палаты, сказал, что проверим. И нужен ответственный
человек, с которым... У нас уникальная есть возможность, давайте еще раз принесемся в Италия,
Людмила Владимировна Кадацкая на прямой связи, врач службы
неотложной помощи территориального медицинского объединения
провинции Киети. Здравствуйте, мы вас приветствуем.
То есть вы врач скорой помощи. Мы поэтому хотели бы вам, наверное,
адресовать главный вопрос. Объясните, пожалуйста, нам наконец-то.
В чем ключевая итальянская ошибка? Почему так много смертей
и правда ли, что погибают в основном пенсионеры у вас там в Италии?
Здравствуйте. Благодарю за этот эфир. На вопрос готова ответить. Статистика по
Италии ведется только в случаев, в тех случаев, которые проявились симптоматически.
пожилые в ходе в ту категорию, которые повержены большему риску, провести это заболевание в тяжелой форме,
в тяжелой крайне тяжелой. Поэтому статистика высока за счет того, что население Италии намного
старше среднего населения, допустим, у какой-то другой страны. То есть изначально,
во сколько из этого населения болеют, то есть тяжелые проявления этого заболевания,
наблюдается у более пожилых, поэтому они просто автоматически больше входят в эту статистику,
потому что у лёгких форм и форм среднего течения, средней формы тяжести, они даже не проходят
диагностику, потому что они протекают, как обычно, острое респираторное заболевание, похожее
по клинике на грипп, как гриппом подобное заболевание. Как устроена ваша работа сейчас? Работа
скорой помощи. Насколько больше стало эта работа? Есть ли свободные часы, минуты,
выходные и так далее. Я сейчас расскажу про себя, потому что я живу в центральной Италии уже
давно и работаю тоже здесь. То есть мы не являлись очагом эпидемии, но мы получаем, как говорится,
ответный ответ всего того поведения итальянцев, которое достаточно повлияло на ход в распространение
Заболевания. Сейчас у нас появляются первые случаи уже далеко зашедших форм заболевания.
Они выявляются и в стационарах, то есть у людей, госпитализированных, и при домашнем обслуживании.
Значит, наше территоральное объединение нас подготовило уже давно, чисто теоретически.
За последнюю неделю мы уже получили несколько положительных тестов,
и поэтому уже последовало, конечно, наша работа стала намного серьезнее,
мы адекватно оцениваем ситуацию. В моей провинции, это провинция города Киити,
сейчас около 30 положительно госпитализированных пациентов. Это цифра постоянно меняется,
потому что есть, к сожалению, пациенты, которые выходят из жизни, есть те, кто выписываются,
и они выходят из этого списка. Спасибо вам большое. Спасибо большое.
Для Дмила Кададцкая и из Италии еще раз вам напомним, там сейчас самая ужасная ситуация с
с коронавирусом в мире, мы сейчас прорвёмся и быстро вернёмся, 60 минут.
Это вообще ни аргументы, ни разу.
Пытаемся выбрать способ борьбы с коронавирусом, который, собственно говоря,
будет использовать Российская Федерация.
Посмотрите, например, на украинский опыт.
Там допустили всего одну единственную ошибку.
Закрыли метро и разрешили людям передвигаться с помощью маршруток,
с помощью троллейбусов.
Вот туда, да, не более десяти человек. В итоге драки, ужас, кошмар, людей вышвыривают, водители вышвыривают.
А в одной из областей просто взяли и у пенсионеров отобрали абсолютно все льготы, чтобы лишить их возможности, передвигаться, ну и таким образом отправить на изоляцию, смотрим.
Транспортный коллапс в украинских городах. Люди часами стоят на чередях, чтобы попасть на работу.
Мы в дороге, а нам ещё ехать на печенку.
Два часа очередь, идут ещё 40 минут.
Нервы не выдерживают, люди блокируют.
Транспорты требуют отменить ограничения на количество пассажиров.
Что с котиной не даёт?
Я не доезжаю.
Ты что, не понимаешь?
10 человек на автобус или трамвай не превышать лимит сложно,
то и дело вспыхивают драки.
В Альвовской области врачи избежали от пациента, пожелавшего сдать тест на коронавирус.
На Закарпатии задержали контрабандиста Вадалаза, который вывозил в Румынию медицинские маски.
Пустой резервный фонд, абсолютная негготовность к карантину.
карантин, который более того, создает еще больше угрозу распространения вируса и полной потенциальности.
Вот с чем мы пришли к эпидемии. Большинство самых наименее защищенных, они ведь еду до работ,
все равно должны выходить в офис. Это значит, что если они заболеют их, точно никто не спасет,
а эти люди не могут платить, а государство не способно их обеспечить, это будет просто море.
Если она мне повезет, это будет мое.
Безусловно, мы не злорадствуем, желаем нашему братскому народу, чтобы там все было хорошо, но делают как могут.
Все, что могут. Но не получается. Чему это все приведет?
В общем-то, ситуация действительно очень печальная. Мне особенно печальна, что вот на фоне вот этих всех трагических событий Алексей Резников,
это, собственно, министр по делам Донбасса или, как его называют, министр по делам оккупированных территорий,
территорий, говорит не о том, что нужно срочно налаживать логистику в городе и так далее. Он говорит о том,
что вот сейчас хороший момент для того, чтобы совершить такой решительный перелом в деле борьбе
с сепаратизмом. То есть, понимаете, власть, которая сейчас должна регулировать все то, что происходит
в стране, занимается совершенно не этим. И я глядю на эти кадры, вспомнила, сейчас очень интересная
статистика пришла по США, где не только Жаташа в плане промтоваров и особенно, конечно,
туалетной бумаги, там невероятный спрос благодаря второй поправке конституции на
на патроны и на, соответственно, оружие, но, видимо, по логике, что у кого патроны, у того и туалетная бумага.
И вот я просто подумала, просто представьте себе, если бы на Украине была подобная ситуация, то есть просто социальный коллапс был бы не минуем,
потому что трупы были жалены благодаря там коронавирусу или каким-то сопутствующим вещам,
а просто потому что люди бы перестреляли друг друга, потому что самая звериная почему-то проявляется вот в таких ситуациях, к сожалению,
хотя наоборот, в ком-то самые святые проявления, но это уже действительно как повезет кому.
Смотрите, это самая большая логистическая ошибка,
которую мы здесь принадлежали неделю назад,
и они, кстати, изменят это решение в течение следующей недели.
Почему? Первое.
Киев располагается на реке.
Река пересекает с тремя мостами.
Самое тупое решение, которое можно было принять,
это перекрыть метро.
В результате вы перегрузили верхнюю часть,
общественный транспорт.
Вы туда уплотнили людей.
Десять человек стало после того,
что туда залазило по 50.
В этот автобус пытались влезть.
В результате вы получили сверхвысокая распространяемость,
плюс ко всему получили коллапс,
Плюс ко всему, ускорили еще экономическую зелёную инстаграцию.
Там пробки теперь стоят не по полчаса, а по два-три часа.
То есть большую часть времени люди ещё в пробках находятся.
Поэтому перед тем, как закрывать метро, например, в Москве или ещё где-то.
Таксисты взвентиля цены в пять раз.
На самом деле, они откатятся обратно.
На следующей неделе, самое удивительное, они откроют это метро.
И вот это будет самый большой позор перед тем, как что-то закрывать.
Почему даже Лондон не закрывал? Мы не закрываем.
С точки зрения карантина, я не очень понимаю этой меры,
потому что ты закрываешь метро, но автобусы ходят.
В чем боль за карантинное место?
Я сейчас объясню. Более того, это хуже стало люди плотнее строили.
Более того, они вместе ждут на стоянках, на 12-ых средств.
И они еще больше злились. Более того, там сложнее эпидемологически вставляющие обеспечивать.
Поэтому более того, сами маршрутки, незаинтересованные по 10 человек, проводить,
они действительно коммерцерезируют.
Перед тем, как принимать решение, надо узнать у специалистов, надо это делать или не надо.
Это большая логистическая ошибка.
Зеленскому, которого предупреждали неделю назад.
Главная проблема Украины.
Можно еще сказать, что про Украина.
Ведь они и декомунизированная страна.
И сейчас, по сути, единственное государство, которое выражает ему
поддержку и помощь.
Массочную, в том числе.
Где они закупают тест-систему.
Это коммунистический Китай.
И ничего страшного принимают.
У них официальный серп там есть.
К сожалению, недееспособность Украины как государство
будет проявляться в эти трагические недели,
месяцы, когда страна
она фактически не способна не обеспечить безопасности
здоровья граждан, не принять разумные методы для того,
чтобы минимизировать всё, что связано с коронавирусом.
Десятки тысяч украинских зробитчан, гастарбайтеров,
которые прорывают сейчас границу Евросоюза на
Украину, они, к сожалению, многие из них инфицированы.
Поэтому Украина сейчас абсолютно беззащитна.
Я просто могу выразить сожаление по этому поводу,
пожелать людям держаться, как они могут, поддерживать друг друга.
Но украинская власть за 30 лет строительства
украинского национального государства в эти сейчас дни
показала полностью свою деградацию, неспособность.
Очевидно, проект украинской государственности
может прекратить свое существование в том виде, в котором они
сегодня существует после масштабной эпидемии коронавируса.
Говорю это, с сожалением, без всякого злорадства.
Люди на Украине предъявляют счет своим клоуном во власти.
Гнать их надо всех полностью.
Ну, после эпидемии.
И сейчас, чтобы откатить назад, что нужно сделать с точки зрения практической?
Как-то можно понять, что метро опять запустить или запретить уже и автобус.
Нет, это глупо получается так, что...
Третья смерть.
Таким лечением никакой болезни не надо.
Всех прекрасненькую уберут.
Поэтому, конечно, надо откатить назад, хотя, естественно,
когда людей так согнали в одни места, где все дерутся,
плейутся, там орот друг на друга, ну вот что хуже
можно сделать, конечно, представить сложно, но надо откатывать,
хоть как-то вернуть в связь, открыть метро, или наоборот
все закрыть, если меры здоровы.
Там реки их не сняли.
Или тогда распустить действительно людей по домам, что они тогда
Остановить производство, это возможно?
Украине нет.
Весь вопрос.
Форт остановил в Америке.
И во что это вылет?
Металлурген, контактная.
Украина, что она дефолтная.
Дмитрий Габитович абсолютно прав.
Прежде чем принимать решение, власти должны были
спросить совета.
Главная проблема Украины в том, что
нет кому посадить.
У нее нет своего обзалова.
Да, что мое предложение.
Давай, Дмитрий Габитович, отправим в Украину.
и не лепая ее рулька. Простите, при всем уважении к вам.
Вы знаете, главное, что идем на эту систему,
истеваться каким-то образом неуместно уж точно.
Это была программа 69.
Всем здоровья.
До свидания.
Пока, до свидания.
Спасибо.
Спасибо.
Давайте.
Спасибо большое.
