60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем с данных статистики.
За минувшие сутки в России выявили 601 новой случай заражения коронавирусом
сразу в 79 регионах нашей страны. Это на 170 человек меньше, чем было вчера, но все равно много.
Из них из зараженных 448 человек, естественно, в Москве и опять же почти половина новых
заболевших коронавирусом, людям, младше 45 лет. То есть вирус мутирует и поражает уже
Совершенно точно не только пенсионеров вчера в Москве
скончался тридцати девятилетний мужчина, а за весь период
умерли уже тридцать четыре человека в нашей стране.
Всего в России уже больше четырех тысяч заболевших,
в том числе в этой связи Путин продлил нерабочие
выходные с сохранением заработной платы апрель
таким образом в этом году в нашей стране объявляется
полностью нерабочим, полностью карантинным.
Кроме того, президент предоставил дополнительное полномочие
главам регионов, теперь они смогут самостоятельно
принимать решение и самостоятельно определять набор
мер для борьбы с эпидемией, для борьбы с коронавирусом.
В Чечне тут же ввели строжайшие карантинные меры, только
представьте, комендантский час, то есть после восьми
вечера запоречено появляться на улице в принципе.
Теоретически так могут поступить теперь абсолютно
все регионы страны еще раз.
На усмотрение собственные принимаются меры, слушаем
Путина.
Есть субъекты Федерации, где коронавирус уже создал
серьезную угрозу для людей, например, так как в Москве,
где переломить ситуацию, несмотря на принимаемые
меры в федеральных и городских властей, пока не удается.
А есть регионы, которых, к сожалению, все меньше и
меньше, где еще не зафиксировано, слава Богу, ни одного
случаи заболевания.
В этой связи с субъектом и главом субъектов федерации
по моему указу будут предоставлены дополнительные полномочия.
До конца текущей недели они должны будут определить
конкретный набор профилактических мер, оптимальных именно
для их территории, как с точки зрения обеспечения
здоровья, безопасности людей, так и устойчивости экономики
и ключевой инфраструкторы.
То есть, повторю, регионы сами, в значительной степени
исходя из объективной ситуации, будут принимать решение
о том, какой режим субъекте Федерации или в его отдельных
монетополитетах вводятся в соответствии с указом
президента России.
Какие учреждения и организации должны приостановить свою
деятельность, а какие могут ее продолжить при строгом
обеспечении безопасности граждан?
Сейчас приходят срочные новости. На сайте правительства появилось особое поручение, выделяются дополнительные 10 млрд. руб. на поддержку в том числе экономики.
И дополнительные 5 млрд. руб. на поддержку врачей — это и заработные платы, увеличение заработной платы, премии и дополнительные деньги на приобретение на уровне регионов машин скорой помощи.
Ну, и чтобы картина была окончательно полной, просто давайте вспомним Республику Коми.
Там в одной единственной больнице заболели 56 человек,
и Сыктывкар чуть ли не одномоментно поднялся на вторую строчку в России по количеству заболевших.
Вторую, разумеется, сразу после Москвы, Москва главный российский хаб.
Глава республики Коми вчера покинул свою должность, едва ли это можно считать таким совпадением,
Так что губернаторы решения теперь принимают самостоятельно от их решения в буквальном смысле
зависит их собственная судьба, но и главная судьба жителей, регионов, смотрите, кто как теперь живет
в условиях изоляции в регионах. Просто так проехать по странине получится на въезде в Челябинск
полный досмотр и очередь к постуги БДД. Ставрополье на дорогах бетонные блоки. Заграждения появляются
по всей России. Вот подъезд к Мояку во Владивостоке, то же самое на улицах Ванапи.
Первая республика из полностью закрытыми границами стала чечня.
С 5 апреля въезд и выезд будут запрещены даже местным жителям. Внутри регионы
Комендантский час на улице запрещено выходить с восьми вечера до восьми утра.
Есть много домов, людей, которые дом обманами домов. Путиами заезжают в
республику, чтобы не сидеть дом. 14 дней на карантине. Если мы хотим убить виру
С 3 апреля усиливаем карантинный режим. Это вынужденная мера, которая водится как часть плана борьбы с распространением коронавируса.
Кроме того, с 5 апреля закрывается въезд в Чеченскую республику всех видов транспорта.
С этого дня ограничивается и прибытие в республику граждан. Обуздать коронавирус половинчатыми мерами невозможно.
Важно разорвать цепочку распространения. Этого мысляем.
граждан, обуздать коронавирус половинчатыми мерами невозможно.
Важно разорвать цепочку распространения.
Этого мы и намерены добиться.
Чтобы зараза не распространялась внутри улицы Грозного, ночью
дезинфицируют колонна спецтехники.
Чтобы не было поводов собираться на улице, регионы борются
с алкоголем Красноярской Башкирия, запретили продавать
После шести в Карелии спиртное доступно только с десяти утра и до двух.
Крым полностью закрыл точки разлива.
Под Петербургом закрыты алкомаркеты.
Слушаются все равно не все.
Ну, что делать?
А вот и вот защищаемся.
Алкоголем?
Да.
Не пугают нарушителей даже штрафы и встреча с полицией.
За сутки 14 человек поймали в Томске, 16 на Кубане.
Под астрохами ускрыться от штрафа не получается даже на катере.
Сказали, что на катера только нельзя выиграть.
Привет, свиньи-приньи, это чисто эти лайки домой.
Призываю вас, понимаем, отнестись к применяемым мерам.
Об опасности простых прогулок напоминают по громкой связи и в брошюрах,
но особо непонятливых все равно рано или поздно встречают патруль.
Если все будут дома находиться, мы быстрее победим этот коронавирус.
На первом месте среди мер по борьбе с коронавирусом не бетонные блоки, а самоизоляция.
Все-таки индекс Яндекса показывает, страна почти в полном составе сидит дома.
Другого способа остановить распространение болезни не существует.
Вообще, конечно, если кому-то по-настоящему страшно, то первое, что приходит в голову — вести комендантский час по всей России, как в Чечне, и будь оно как будет, во всяком случае люди решительно точно останутся дома.
Сегодня важное сообщение для всех наших телезрителей, важное для всего мира. Мир тот самый перешагнул психологическую отметку. Миллион заразившихся, 50 тысяч скончались, человек по всему миру.
Это говорит о том, что смертность от коронавируса превысила смертность от гриппа, а то РВИ, а то РЗИ, составляет 5%.
Какие меры нужны нашей стране? Может быть действительно, как в Чечне, и тогда слава Богу перенесем?
Вы знаете, абсолютно прав наш президент, когда он в этой ситуации не вводит режим карантина по всей стране.
Но тем не менее, он даёт право регионам, руководителям регионов, принимать решение по той ситуации, которая складывается в этом регионе.
Одна ситуация в Москве, другая ситуация в Саратове или в каком-либо другом регионе.
Я считаю, что совершенно правильно.
Выходные по всей стране.
Мы сейчас говорим о том, что президент своим указом дает право руководителям регионов принимать соответствующие решения, потому что у нас страна огромная, в стране разные складываются, в разных регионах складываются разные условия, разные территории, разные концентрации населения в определенных местах, поэтому совершенно логично предоставление этих прав.
Просто на минуточку, в Чечне скончался один единственный человек, это была очень-очень-очень пожилая женщина.
Значит ли это, что абсолютно во всех регионах, где есть один скончавшийся от коронавируса пациент, мы вводим с вами комендантский чарр?
Поймите правильно. Я еще раз хочу сказать, что введение карантина, или не введение карантина,
потому что один всего умерший или один заболевший,
это не проблема карантина или не карантина.
Дело в том, что для того, чтобы победить инфекцию,
это здесь мы говорим уже в течение долгого времени,
это сокращение передвижения людей из одного места,
где они живут, обитание в другой мест, это аксиома.
Чем меньше людей будет передвигаться по миру,
чем меньше будет полетов между странами,
меньше будут передвижения между субъектами, между городами, где живут люди.
Тем больше вероятность того, что мы сможем быстрее справиться с пандемией.
Это абсолютно логично. Другое дело, то, что принятие комендантского часа,
или так называемое введение чрезвычайного положения, это серьезная ситуация,
которая требует определенного подхода с точки зрения властных функций тех субъектов.
Просто чем черевато введение комендантского часа по всей России?
Просто для информации вам скажем, что заменовшие сутки, 850 тысяч человек москвичей на своих машинах
покинули в Москву. Это нужная нам миграция или не нужная нам миграция? Это мы приветствуем?
Или мы хотим всех заперечных квартиров? Мы к чему клоним? Мы приветствуем эти меры. Но невозможно
в Москве вести комендантский час сегодня в сегодняшний час. А кто оплатит селению тогда
Вот этот месяц простое.
Подождите.
То, что это будет стоить, это разный месяц.
Это о другом.
Если мы говорим об экономике, это другое и очень важно
понимать, как будет реагировать.
Если мы говорим об экономике, мы в любом случае понимаем,
что меры, введенные в нашей стране уже сейчас, это
в любом случае страшно дорого.
Но давайте сначала про медицину, пожалуйста, это важно.
Мы спасаем пока население.
Доктор, скажите нам, кто эффективнее?
Давайте сразу только оговоримся.
у нас абсолютно вот цифры, которые показывают, они не соответствуют действительности вот чем.
Мы все время называем, говорим, заболевших, больных, и люди сразу себе представляют, что эти,
подождите, дайте я договорю, что эти тысячи людей лежат в больнице, что им ставят аппарат
искусственного дыхания, что это все так страшно. На самом деле, надо понимать,
что этот вирус пришел в человеческую популяцию не на сегодня, не до лета, не до осени. Он пришел
на много-много лет может быть навсегда. Мы, население земного шара, 70 процентов переболеет этой инфекцией.
Ну, по-разному называть, я говорю, минимальные цифры, максимально 78 процентов переболеет.
Давайте до конца договаривать. Значит, в России каникулы до конца, а в Чечне до конца комендантские часы.
Нет-нет-нет, то, что касается вот это политическое решение, я его комдантировать не буду.
Хамиданский час это, наверное, чересчур, но это как бы не мое дело.
Я вам с позиции вирусолога хочу обрисовать ситуацию.
И вот эти цифры, которые хорошо бы еще бы впереди была цифра,
а сколько человек обследована в этот день.
И тесты проведены.
Да, и проведено тестирование, потому что чем больше мы будем тестировать людей,
тем выше будет число зараженных, опять же, зараженных.
И тем меньше будет цифра смертности, она никаких не 5%.
она меньше даже, чем при гриппе и это та инфекция, которую мы будем жить так же, как с гриппом живем, с аденовином.
От миллиона, пятьдесят тысяч, это пять процентов.
А гриппом за это время в Америке умерло больше двадцати тысяч и переболело больше десяти миллионов уже.
Это вот учёте того, что в этом году эпидемия по гриппу слабенькая, не такая, как была в прошлом или позапрошлом году.
Очень странно, почему тогда дети не ходят в школу, университеты закрыты, закрыты города?
я вам объясню зачем это все делается это все делается это все бетонные блоки это пусть тех кто их ставят отвечает я вам
отвечу почему вот эти меры принимаются карантинные это сделано для того чтобы растянуть этот процесс
по времени во всяком случае в европе и у нас точно так же видимо делается для того если сейчас
огромное количество людей будет поступать в больницы то не справятся медики не хватит аппаратов не
не хватит лекарств.
Конечно.
А если этот процесс растянуть во времени, как во всех странах,
карантин на 2-3 недели, это инкубационный период
максимального этого вируса.
Поэтому сейчас болеют те, кто заразился 2 недели
назад.
Поэтому если процесс мы растягиваем во времени, то пациентов
мы можем обеспечить всем необходимым.
Вот, например, вы знаете, в Голландии какая цель
поставила правительство?
У них всего было на всю страну, а Голландия – это как раз
москва и московская область 700 аппаратов искусственной
вентиляции легких они поставили задачу добиться того
чтобы у них было 1800 и тогда не снимают карантин тогда
медицина справится но это же не дело когда врачи
работают не дело обязательно можно добавить просто вы
представьте какие меры прямо сейчас вводятся в нашей
стране в новосибирской области принято решение отправлять
на карантин на самоизоляцию сроком на 14 дней всех
кто приехал в Новосибирск область из Москвы.
Не из-за границы, из Москвы, из столицы нашей с вами
Великой Родины, из Москвы, из Московской области.
То есть москвичей и жители Московской области, жители
Новосибирска, считают потенциально опасными.
И в общем, в целом мы можем понять, почему, потому
что вчера Малфсобянин нам заявил, что тяжелые времена
впереди.
Давайте его послушаем.
В Москве сложилась наиболее сложная ситуация по распространению
коронавирус на инфекции, все ранее введенные ограничения
будут продлины до первого мая 2020 года.
Москвичи проявили ответственную гражданскую позицию и
солидарность в борьбе против коронавируса, против
общей беды, поэтому пропускной режим передвижения по
городу можно пока не вводить.
К этому вопросу мы вернемся либо при неблагоприятном
развитии эпидемиологической ситуации, либо в случае роста
количества нарушений домашнего режима.
Абсолютное большинство заболевших строго соблюдают
режим изоляции, но 100-процентной гарантии ответственного
поведения дать, к сожалению, невозможно.
Поэтому с сегодняшнего дня соблюдение режима самоизоляции
заболевшими ковид-19 и членами их семей будет особо контролироваться
с помощью современных технологий.
Опасность распространения ковид-19 уже не теория,
это наша реальность.
Есть тяжело больные и умершие от этой болезни,
очевидно, что пандемия не закончится быстро, надо
набраться терпения и мужества.
Нам придется пережить тяжелые времена.
И очень оптимистично.
Да, мы уже много раз говорили о необходимости централизации
выработки методологии, где и в каких регионах, в зависимости
от заболеваемости, и в каких контингентах, и в какой
степени жесткости водить или на и карантинные меры.
Эта методология должна быть для всех регионов.
Да, Россия огромная страна.
И в различных регионах эпидемия разворачивается
с различной скоростью.
То есть в Москве она уже на подъеме, где-то еще
не пришла и мы не можем вести по всей стране одновременно одинаковые карантинные меры но сама
методология как губернатору то или но из того или нового субъекта федерации там еще кому-то
вводить теленные меры методология должна быть разработана специалистами то есть ученым советом
при вот этом штабе и нужна она не спущена поэтому кто влез то подрава кто так закрывает кто
Кому-то сбрендила в голову за одного, в случае закрыть целый регион.
Кому-то хочется Москву отделить, считать ее чагом или не чагом.
То есть каждый решает вот на глазок.
Но это законно.
Все законно, Путин вчера разрешил.
Да, но методология, нужно дать этим лицам, кому он разрешил, четкую методологию.
Чтобы их специалисты, то есть главные санитарные врачи, регионов этих и так далее,
рассчитывали по этой методологии, говорили, все, пора вот такой это карантин дадить,
Такой это степень и жесткость.
Опять же коллегу хочу поддержать.
Не надо путать смертность с летальностью.
И летальность текущего, которую видите,
не надо путать с истинной летальностью.
Истинная летальность рассчитывается на всех инфицированных.
Мы не знаем это еще количество, по большинству генов.
Мы смотрим только тех, вот в этих цифрам.
Это не число инфицированных в числах.
А число выявленных.
Инфицированных гораздо больше.
Когда перерасчеты делаются, и работы последнее показывают,
летальность истинная приближается на высшем при гриппе всё-таки.
Это 0,5-0,6-0,7%. Это не более того.
И если, конечно, по году размазать, по году, целым 12 месяцам,
размазать эту летальность, может быть, конечно, смертность, она и не вскрылыхнет никак.
Но совершенно верно, как Релега объяснил, что одно дело,
когда эти заболевшие за сезон и пятисезон на год размазываются и, ну так, грубо скажем,
распределяются по больницам. Это незаметно для здравоохранения.
Оно имеет запас, там, лишним ВВЛ положить эту бабушку или дедушку.
А когда одновременно то же самое годовое количество сфокусировано за неделю
и в тех регионах, это может быть не обязательно Москва, мы сейчас за Москву говорим только,
это может быть любой городок, куда везут инфицированную бабушку,
положит ее в отделение общего профиля или больницу, и будет тачак такой же, как в Бергом или еще где-то случилось.
Это может случиться с любым городом.
Так вот, вот тогда происходит коллапс.
и чтоб его избежать, эти карантинные имеры, и войцы, чтобы эту петкревую расплющить, размазать во время.
Мы ее расплющим, а нам нам нам нам не заплечать!
Мы как Мантро здесь слышим, а уже вот несколько эфиров подряд, о том, что мы все заболеем, мы все заболеем.
Мы уже усволили, что мы все убили.
Не все, подождите, вы только что говорили, не перебивайте меня, о том, что мы все переболеем.
Заболеем или переболеем, да?
Есть понимание!
Вы, я так понимаю, не хотите?
Есть понимание этого!
Я не хочу, конечно, никто не хочет. Есть понимание.
Вопрос не в том, что мы все переболеем или заболеем.
Вопрос в том, что это впервые мы столкнулись с невидимым врагом,
на которого там нет управы.
С танками, с пушками, с пулеметами, с бомбами на него не выйдешь.
Можно попросить, конечно, Захара.
Он в дамбасе, ребят, там поставят сорону, они пойдут.
Ну, куда, главное, и зачем?
Вот в чем дело. Это самый главный вопрос, то, что сейчас пока нету вакцины.
Теперь, что касается из-за этого, возникает все эти вопросы.
И это надо объяснять, а не то, что мы все переболеем,
что пока нету еще способа окончательно побороть эту заразу.
Теперь вопрос главный сейчас, который обсуждается, конечно же, это полномочие.
Полномочие, которое предоставляет сегодня регионам, это не привилегии, не путайте с этим, да?
Это не привилегия губернаторов, это мобилизация ресурсов.
Вот о чем идет речь.
И, конечно, сегодня на слуху Чеченская республика, где введены такие супержёсткие меры,
Но надо понимать, что, действительно, если Кадыров на себя...
А Новосибирская область вас не смешает,
а да вас, как мы замечаем, более не пустя.
Ну, сейчас дайте, я так говорю, я дойду на себя.
Добавлю чеченку.
Только о чеченской республике.
Поверьте, никто другой, кроме Кадырова, лучше не знает свой народ.
И, понимая его, я много лет поработал на Кавказе.
Зная любовь, страстную любовь к свободе и в свободе перемещения, в том числе.
и такой вот вольный характер всего Северного Кавказа, Кадыров принял решение,
поскольку он понимает, что только такими жесткими да авторитарными способами и методами
можно сегодня сохранить республику, сохранить свой народ,
и поэтому его меры нашли понимание в республике.
Никто же не возмущается, никто же не говорит.
Вот эта неделя была для нас для всех.
Это же смеялись!
Абсолютно не говори, не говори!
Да, действительно никто не сказал!
Я приветствую!
Вот эта неделя была показательная!
Потому что если вы меры не принимались такие в Москве, как на этой неделе,
люди ходили в рестораны, посещали музеи, торговые центры,
гужбанили бы, отдыхали бы.
Мы бы имели в десятки раз, в десятки больше больных.
Это очевидно!
Поэтому, конечно же, и тогда бы кричали, там оппоненты какие-нибудь, что зачем, что же вы не вводили эти меры раньше?
Вот, что касается... Господи, разолновался. Что касается Новосибирска?
Безусловно, это вопрос очень-очень непростой, в том плане, что принятия таких решений должны объясняться всем, при чем объясняться.
Нам никто ничего не объяснил, кроме того, что москвичи что-то там привозят.
Слушайте, а люди приезжают из отпусков, а люди до сих пор, да, из-за границы.
Вы сначала отчитаетесь, как вы контроли это осуществляете за теми, кто приехал.
И чтобы вас не сбегали из баниц.
А потом вводите такие меры.
И именно поэтому вы, наверное, плохо слышали президента.
Помимо того, что он сказал, что у губернаторов есть полномочия,
он говорил о координации действий, в том числе со штабом.
Это же неотвольно вот такое, приняли решение. Наверняка консультировались.
Ну вот, скоординировали ли решение в Новосибирск области?
Эдвале!
Ольга, я уверен, что не скоординировали, потому что...
Да, сколько согласован каменами сейчас?
Вот пример.
Я езжу в Твирск область, скажу, я езжу в Твирск область.
Слушайте, ко мне тоже подошли...
Петонные блоки в Ставрополье, вас не смущают?
Ольга, сейчас объясню.
Да, смущают какие-то вещи, если они неоправданные, необъяснимые.
Потому что...
В другой страны у них стоит задача спастись, они спастаются по каме.
Едешь в соседний регион, а чего приехали в Москву, что
заразу привезли?
Слушайте, но я когда еду обратно, я вижу потоки машин,
они не такие обильные, как раньше были, 69-й номерат
в Турской области, которые едут в Москву, и уже никто
не говорит, а чего вы есть в Москву?
Вот в чем, то есть если вы принимаете такие решения,
вы понимаете, что этот бумерампер обратно вернется,
не надо вот такими действиями, во-первых, и политизировать,
А во-вторых, ни в коем случае нельзя сеять вот эту вражду и сепаратизм, вот так называется.
Майте, вот в чем дело, конечно же все меры должны быть разумны, должны быть оправданы.
Есть там один больной, но сибирский, слушай, ну почему такие меры принимаешь тогда? Объясни свои действия, да?
Есть у нас, например, коме с этим зараженным человеком, который бегал по больницам.
Слушайте, ну мне возникает вообще вопрос, а вот негуманный вопрос.
А надо лечить после этого человека, который заразил всех остальных.
Да, мы будем лечить, вы врачи будете лечить, безусловно.
Но вот в чем вопрос и в самосознании, и в координации действий,
и грамотной политики региональных властей,
которые обязаны сегодня в режиме онлайн объяснять каждый свой шаг.
Что касается Республики Коми, сейчас ссылаясь на Телеграм-канал Мэш,
вам сообщу, что результатом деятельности этого одного единственного человека,
который позаражал там 55 еще человек,
известно, что два человека, это две пожилые женщины, скончались. Мы сейчас, конечно же,
проверяем эту информацию, но вот лечить его или не лечить для врачей, естественно, ответ
очевидный, его будут лечить, но это, как это называть, не очень понятно. Санкт-Петербург,
принесемся, Дмитрий Пещухин на прямой связи. Дмитрий, мы сейчас пытаемся разобраться,
какие, где вводят меры, вы, насколько я понимаю, сейчас стоите на фоне того самого, теперь же печально
известного 16-го роддома, что произошло, сколько человек пострадали и что с этой женщиной,
которая должна была совсем скоро родить ребенка.
Здравствуйте, Ольга. Состояние будущей мамы,
как и состояние ребенка, не разглашается.
Сейчас она находится в клиническомфекционной больнице имени Блоткина
и подключена к аппарату искусственной вентиляции легких.
Она заразилась коронавирусом в роддоме, да, для информации.
Она заразилась на 28-й неделе беременности.
Известно, что женщина заразилась при контакте с родственником,
Из-за выявленным заражением в роддоме введены ограничительные меры сейчас,
новых пациентов туда не принимают, а весь мед-персонал изолирован.
Мам с детьми продолжают выписывать, однако они обязаны соблюдать режим изоляции в домашних условиях.
Дим, вот вы стоите в маске, а в это время за вашей спиной ходят люди без масок.
Вот насколько серьезно Петербуржцы отнеслись, собственно говоря, к этой самой угрозе.
так же после вчерашнего выступления российского президента путина у вас
введены дополнительные меры ограничительного характера да конечно вот
46 малышей которые сейчас находятся под наблюдением врачей детской
клинической больницы на данный момент известно что одного из детей диагноз
уже подтвержденный как сообщает оперативный штаб ребенок заразился от
отца, вернувшегося из Германии.
Сейчас мужчина проходит лечение в инфекционной
больнице Менеботкина, а его жена с ребенком Филатовской.
Также в Петербурге к концу апреля оборудуют больше
6000 специализированных коек, чтобы подготовиться
к пику эпидемии коронавируса.
Врачам, которые контактируют с заболевшими коронавирусом,
сообщают обещать дополнительные выплаты в размере 40 тысяч
рублей в месяц.
Об этом накануне заявил губернатор Александр Беглов
и повод для беспокойства определенно существует, несмотря на отмену авиасообщения.
Накануне в город приземлился самолет с российскими туристами,
которые накануне застряли на Одоке в Таиланде.
Давайте послушаем комментарии губернатора по этому поводу.
Сюнь Санкт-Петербург, хочу сказать, неожиданно для нас,
прибыл самолет из Катера.
В соответствии с постановлением главного санитарного врача Санкт-Петербурга,
мы подприняли следующие меры.
11 человек, которые проживают Ленинградской области, за ними прислали автобус, 64 жители нашего города,
им предоставлен соответствующий транспорт, который их развёс по данным.
И 54 нагородних жителя нашей страны, они отправлены в обсерватор.
Хочу ещё раз предупредить, что все жители нашего города, которые прибыли из рубежа,
обязаны соблюдать режим самоизоляции.
Они должны о своем прибытии сообщить по телефону 112
или в местную поликлинику.
Им будет выдан больничный лист.
При нарушении режима самоизоляции
они будут отправлены в обсерватор.
Дима, все-таки введены ли какие-то дополнительные
ограничительные меры после вчерашнего обращения Путина?
Что у вас в Петербурге можно,
А чего у вас в Петербурге сейчас нельзя?
Ну, меры все те же, как и были на этой неделе.
То есть закрываются все места общественного питания.
Метро закрывается раньше на два с половиной часа.
Общественный транспорт работает в ограниченном режиме.
То есть продолжаем жить в том же режиме с самоизоляцией,
самоорганизацией, в котором жили всю эту неделю.
Спасибо огромное, Дмитрий Пещухин, в режиме самоорганизации самоизоляции.
Что касается новых мер, только что пресс-секретарь Президента Писков прокомментировал,
режим вынужденных выходных в России отменит, когда угрозы коронавируса спадет.
Произойдет это, судя по всему, нескоро.
Во всяком случае, Мэр Саляин еще раз напоминаю, заявил, что нас ждут тяжелые времена.
Захар.
Ну, конечно, специалистов надо слушать.
По моим личным ощущениям и глубокой интуитивным, конечно, это не на месяц.
чтобы продлеться чуть больше и мне кажется что вот учитывая все что происходило в россии до этого и в других странах надо
сделать какие-то может банальные выводы вот у нас вирус начался одновременно с сша ситуации там конечно
катастрофически хуже хотя там региона региона делился и происходит там вещи совершенно у нас в россии
слава богу пока немыслимые быть может действительно в этой ситуации спасают такие вещи кому-то которые кому-то
покажутся иллюзорными, которые называются спокойствия, невозмутимость, человечность,
милосердие, потому что на уровне моих знакомых, я уже слышал новости о том, что в некоторых
деревнях людей, приехавших из города, даже не из Москвы, уже встречают с вилами, вы все заболели,
уходите отсюда, прочь, даже детей и внуков не желают встречать, потому что они привозят
заразу, потому что ведь им надо больше разговаривать с специалистом, с людьми и объяснять им, потому
Потому что, конечно же, любая зараза
пристаёт к звенчаным, нервным, раздражённым, больным людям.
Это пункт первый, пункт второй.
Безусловно...
В медицинское утверждение, простите, зараза
пристаёт визженым и агритическим.
Дистресс вышедший за рамки, дистресс.
А эмоциональным...
Ну, то есть выдыхаем, выдыхаем, и болезнь пройдёт мимо.
Благодарю.
Не только выдыхаем, конечно, моим и ручкам всё остальное.
Пункт второй — это нынешнее состояние Италии.
И об этом тоже придётся сказать.
В Италии сегодня люди начинают уже практически совершать противоправные действия в магазинах, в лавках, продутовых складах, забирая продукты и вступая в драки с полицией, потому что им есть ничего.
Тоже за три недели в прекрасной европейской Италии, одной из сильнейших экономик мира, все у нас закончилось. Все европейское благоденствие.
Вот у нас сейчас принимают разнообразные меры, наши меры и губернаторы. Потому что президент сделал совершенно правильно. Он сказал, вы в себя в регионе решайте, что нужно сделать.
они целиком сфокусировались на этой проблеме, такая, как сказать, излишняя сфокусивность на этой
проблеме может дать другой эффект, они не заметят возникшие социальные проблемы, которые выразятся,
ну то есть, допустим, собралось какая-то группа гастарбайтеров, условно говоря, да, пошла и начала
ломать какой-то склад, приехала милиция, милиция начала их разгонять, поранили друг друга, поехали
в медицинские центры, начали лечиться, там один больной и все из-за этого заболели, потому что мы
мы не решили вовремя проблему социальной безопасности
граждан, гостар Байтеров, бедных, малые и средние бизнесы,
все остальное.
Сейчас говорят, погоди пока с этим, это не важно, погоди
с этим.
Давай медицинские проблемы решим.
Это не так, это не так, мы сейчас вот этот забьем
туда в угол, мы всех как бы садили по домам, а людям
жрать нечего.
Сейчас 10 человек выйдут в одном городке, а там 300
прибежит сразу.
Про это надо помнить, про это не надо забывать.
Прошу губернаторов и мэров обратить на это внимание.
Покажите нам, пожалуйста, указания, которые появились
на сайте президента, но справедливо все те тревоги, которых только что сказал Захар в этой
связи, наверное, выделяются дополнительные 10 миллиардов. В размерах страны, конечно,
не то чтобы очень большие деньги, но тем не менее они выделяются на какую-то экономическую помощь,
знаем и прекрасно, что люди, которые имеют непосредственные отношения к малому бизнесу и
среднему бизнесу, в буквальном смысле, взвыли, потому что это самая нерабочая неделя. С сохранением
заработной платы вообще непонятно, как это реализовываться будет мера, но и все-таки
справедливости ради давайте прочтем эти указы, чтобы хотя бы немножечко выдохнуть,
имея в виду, что к тем, кто спокоен, зараза не предстоит.
Правительство России утвердило межбюджетные транспорты в размере более 10 миллиардов
рублей на поддержку медиков, задействованных в борьбе с коронавирусом в регионах.
Об этом говорится в сообщении о публикованном на сайте Кабмина 3 апреля.
Распоряжением правительства – 10,2 млрд рублей, выделено
мент здраву России на предоставление межбюджетных
трансвертов субъектом Российской Федерации на осуществление
выплат стимулирующего характера за особые условия
труда и дополнительную нагрузку медицинским работникам,
оказывающим медицинскую помощь гражданам, у которых
выявлена новая коронавирусная инфекция и лицом из групп
риска заражения новой коронавирусной инфекции, говорится в сообщении.
Более пяти миллиардов рублей распределено между
регионами, соответствующими постановлением правительства.
5,11 миллиардов рублей остались в качестве дезерва.
– Смотрите, Ольга, вчера я и миллионы россиян с огромной
надеждой слушали обращение президента надеждой на
то, что он объявит режим чрезвычайной ситуации, в соответствии
с постановлением правительства 21 мая 2007 года, если это можно
было сделать на федеральном уровне, если более 500 человек
заражено.
У нас вот только за сутки 601 человек заразился.
Тогда бы мы решили и медицинские проблемы, тогда бы население успокоило, сидела бы дома
и понимала, что во время режима чрезвычайных ситуаций государство компенсирует все расходы населения.
Все бы успокоились, все бы действовали по порядку.
Вы вчера ждали режим чест, вы сегодня его могли ждать, в том числе этот режим чест,
потому что вы знаете, государственная Дума проголосовал Совет Федерации, одобрил.
Путин подписал у Каши режим чрезвычайной ситуации в нашей стране во время эпидемии.
и во всяком случае вводит правительство.
Только что закончила заседание правительства, очередное,
и в эти минуты продолжается новое, уже селекторное
совещание с губернаторами, никакого режима ЧС в стране
не введено.
Это значит, что сейчас начинается жонглира
неответственности.
Владимир Владимирович сказал, губернаторы, вы принимаете
себя на местах, решение усиливать, ответ мы сразу
же слышали.
Зачем нам это нужно?
Уже троих уволили, я буду принимать решение, меня тоже
уволят.
Зачем не нужен?
Вот вы мне прикажите, я это сделаю.
И вот это начало.
Начался этот пинг-пинг, но вчера мы слышали, но...
Отчасти это связано с тем, что правительство прислушивается к специалистам.
Уточняется литальность, а трава вируса истинная.
И вот частности Великобритании, уже эта инфекция выведена из списка их аналога особо опасных инфекций,
связи с уточенными литальностью.
Одно дело, когда мы говорим о какой-нибудь чуме или натуральной Оспе,
и действительно, литальность огромна, да, действительно, 500 случаев будет катастрофа.
Когда мы говорим о достаточно серьезном заболе, но все-таки не так страшно.
Это же специалисты.
Вы тоже хотели приезжать?
Пока. Летальность на всех странах будет одинаково, на всех пациентах.
Вот еще я хотел бы прокомментировать фразы, с которой начался сегодняшний выпуск.
Вирус никуда не мутирует, он не омолаживает свои жертв.
Этого нет. Дело в том, что все зависит от того, кого мы тестируем.
Если мы тестируем преимущественно молодых, мы будем получать молодых.
Если преимущественно пожилых, мы будем получать преимущественно пожилых.
Мне на это должны смотреть. Нисколько цифр выявляют.
Мы просто нам так, как говорили, когда начался этот просто мор в Италии,
а по-другому невозможно к этому относиться, нам эпидемиологи и врачи говорили,
вы не беспокойтесь, это бабушки и дедушки, которым 90 плюс,
а молодые все выживут.
Бабушек и дедушек 90 плюс, мы усадили по домам и остальные,
как бы должны успокоиться? Оказалось, что нет.
Мы боремся за жизнь каждого больного, но и в Италии, и в Италии, и во всех странах
летальность преимущественно с огромным креном
на возрастных людей, и в основном от 80 до 90 лет, и в Италии также.
А в России?
И в России будет так же. Чем больше будет выборка, тем быстрее это распределиться.
То есть нынешняя статистика говорит о том, что тестируют молодых.
А если бы тестировали не молодых, а статистика была бы совершенно эмрой.
Подавляющее большинство этих вывленных в России, они не лежат на ИВЛ. Не надо об этом думать.
Подавляющее большинство симптомов не...
Но каждый раз замирает сердце, когда становится известно, буквально на секунду,
вчера поздно вечером 30-ти девятилетний мужчина вдруг неожиданно умер абсолютно здоровый.
От коронавирусов. Вдруг почему?
Дайте Кирилл договорит, потом доктор.
Смотрите, вот я не предлагаю таких мер, как Захар вчера предложил.
Он там хвалил Сталина, говорил про безусловный базовый доход.
Кстати, товарищ Сталин был против тунеяцев. Это было уголовное наказание.
Я не предлагаю вообще делать из нашего населения.
Дайте нашему населению удочку. Он сам поймает рыбу себе.
Вот эту удочку вот эту...
Да, нашему народу не дают эту удочку.
Но сейчас, в отличие от цепи...
У нас только на сознательности собрали удочки,
чтобы мы сидели дома и не заражали друг друга.
А за это нам должны выплатить по 20 тысяч рублей.
Доходов нам не хватит таких только на три месяца.
Я экономисту это уже просчитал.
— 20 тысяч рублей. — 20 тысяч рублей — это тот уровень, который сейчас позволит прожить до конца месяца.
— То есть всем надо выплатить, как в Москве, по пособия, по безработику, для тех, кто неожиданно потерял работу?
— Вчера я прочитал комментарии, обычно 90% всегда заговорят, все хорошо, мы спокойны.
Я вчера только на 115-м комментарии увидел первый положительный комментарий после выступления.
Такого вообще не было никогда, чтобы население в шоке от этой меры.
Давайте про удущу, я на на сайте.
Давайте не будем анализировать, где читать.
Я не хочу ничего говорить про экономики, я вам вот что хочу сказать. Подождите.
Никто не говорил, что умирать будут одни старики.
Речь шла о людях, страдающих.
Только давайте, пожалуйста, не будем передергивать.
Стариков жалко, но стариков изолировали, мы об этом.
У нас в приказном порядке все бабушки и тело, и дома сидят.
Дайте мне договорить.
Конечно.
Речь идет о людях, страдающих хроническими заболеваниями.
И если молодой человек страдает 20 лет сахарным диабетом,
то у него, конечно, есть вероятность умереть.
И вот даже он умрет не от коронавирусной, он умрет не от пневмонии,
он умрет от своего диабета, от которого он никогда не умер на препаратах,
если бы он не встретился с коронавирусом или с гриппом, с тем же самым.
Как считают на западе смертность от гриппа?
не тех, кто умер по больничному листу от гриппа,
или от гриппа после пневмонии,
а людей с хроническими заболеваниями,
которые переболели гриппа,
мы через неделю умерли,
потому что иначе бы они, даже два месяца,
это в разных странах по разу.
Доктор, мы здесь вы уточните, пожалуйста,
вы говорите вот вещи, смотрите,
я вот, извините.
Дай-ка мне договорить, пожалуйста,
но это важно, это важно.
Давайте я вам договорю.
Касается коронавируса,
уже люди, которые занимаются,
Например, в Германском центре Шарите, да, клиника есть такая,
там отдел вирусологии, очень грамм, то есть люди, которые
занимаются и с Арс первым занимались, сейчас занимались
этим вирусом.
Они уже сейчас утверждают, что больше 80% зараженных
переносят эту болезнь легко, как простую простуду.
Поэтому, я говорю, чем больше мы будем людей, которые
просто являются носителями этого вируса, выявлять,
Тем естественно, будет уменьшаться в число тяжелых случаях и число льтадых.
И старики умирают не все, поверьте мне.
И 80 лет можно не умереть от коронавируса, если человек с сохраненным здоровьем.
Здесь все зависит от иммунной системы, потому что вирус размножается в носоглотки.
И здесь дальше, если иммунная система нормальная,
он здесь спокойно как бы размножается, дает иммунитет, защиту.
Если нет, то он попадает глубоко в легкие и вызывает вот эту страшную пневмонию.
Или когда человек вдохнул очень много этого вируса, сразу глубоко.
Какое у нас происходит?
Верните, уникальная у нас возможность, я вынуждена вас перебить,
остановить, перенестись в Лобню, на прямой связи, главврач той самой.
Лобнинской центральной городской больнице Прокофьев Павел Сергеевич.
Эта больница стала известна и прославилась на всю страну после того,
как туда явился пациент больной коронавирусом, прошелся по всей больнице.
Никому ничего не сказав. Павел Сергеевич, что сейчас с вашей больницей?
Есть ли у вас понимание, сколько человек заразились и какое количество врачей и пациентов вы были вынуждены отправить на карантин?
Добрый день. Давайте не будем пугать населения.
Да, действительно, пациент обратился за медицинской помощью.
был на первом этаже здания поликлиники и дошел до регионов кабинета,
где выполнил регионовский следный и, собственно, был выигран.
Значит, на сегодняшний момент мы отстранили от работы трех сотрудников,
которые непосредственно с ним контактировали в длительное время.
Восемь человек у нас находится из числа персонала под наблюдением достаточно прицельным,
включая из-за забор биологического материала на коронавирус,
мы выявили всех людей, которые в этот момент находились в поликлинике,
чтобы взять их просто под наблюдение, в том числе, соответственно,
всех сотрудников, которые находились. На сегодняшний момент закончена
санобработка, учреждение. Поликлиника останется на карантине на две недели,
санаркур во сущний приступил сегодняшнего дня к работе.
А вы сами сейчас изолированы, вы продолжаете работать, вас выбили из колеи вот этим вот инцидентом?
Видите, мы сейчас с вами общаемся, я на рабочем месте. Да, я так же, как и мои сотрудники,
сдал мозги, потому что контактировал с супругой этого пациента, но на рабочих местах.
А что произошло с этим человеком? Вы его куда отправили и как вы к нему лично относитесь,
если вы можете себе позволить личное мнение?
Пациент был направлен в инфекционное отделение в больнице Московской области.
Направлен был только потому, что он нарушил режим самоизоляции.
Он должен был вызвать врача на том, чтобы его осмотрели в том случае,
который с ним произошел.
С пациентом мы разговаривали по телефону, и он оценивал ситуацию следующим образом,
что он считал, что он не болен, потому что тот ответ по обследанию на коронавирус,
с которым он получился, держал информацию, что результат подозрительный.
Поэтому его восприятие, либо то, как он мне ответил на мой вопрос,
что раз результат подозрительный, с большей долей вероятности я не болею.
Павел Сергеевич, а как обезопасить врачей от подобных ситуаций?
Ну вот, по идее, на входе в больницу каждого надо тестировать.
Он же брался за те же ручки, то есть надо проводить дезинфекцию.
Он заходил в гардероб.
Вот как сейчас наладить работу,
чтобы у нас все больницы не закрылись на карантин таким образом.
Эта работа налажена не только в нашем учреждении,
вообще в всех учреждениях Российской Федерации.
На входе у меня так же стоят медицинские работники,
которые осматривают пришедших пациентов за медицинскую помощь.
Каждые два часа производится санитарная обработка,
обработка входных дверей и ручек, да с средствами.
Обработка полов и стен, поэтому мы со своей стороны соблюдаем
соблюдая максимальное усилие, чтобы инфекция не передалась. Медицинские работники работают
в средствах индивидуальной защиты. Они используют маски и шапочки. Вы, возможно, это видели видео,
которое невольно для меня сделали люди, которые находились в это время в леклинике.
Да, вы, конечно, удивительно держитесь во время этой самой своей речи, во время этого
самово выступление, скажите, была ли какая-то паника, и как вы себя чувствуете, как чувствуют
себя ваши сотрудники, вот в физическом смысле этого слова появились ли у кого-то какие-то симптомы?
Нет, симптомов ни у кого нет, все сотрудники счастью здорово, мы продолжаем за ними наблюдение на
протяжении положенных регламентов 14 дней, будем отслеживать их самочувствие. А в отношении того,
как держусь, но я и обратился к жителям, потому что там возникла конфликтная ситуация, то есть
Задача была самая простая, записать контактные данные всех людей, которые находились в этот момент в здании поликлиники для того, чтобы взять их просто под наблюдением.
То есть, иной цели не преследовалось. Люди это восприняли как какую-то угрозу для жизни и здоровья, и драки не было, конечно, но достаточно агрессивные высказывания в адрес медицинских работников.
Поэтому мои коллеги обратились ко мне с просьбой о помощи.
И я был вынужден прийти в поликлинику и людям объяснить, почему мы это делаем.
После нашей беседы достаточно спокойно люди дали свои контактные данные.
Но на сегодняшний момент есть ситуация, в которой я даже удивила.
Часть людей сознательно дала неверную информацию о себе.
Видимо, все-таки боясь, что у них неожиданно идет коронавирус, что не есть правильный.
Поразительно просто. Народонаселение у нас удивительно. А драки и скандалы из-за чего? Они так испугались коронавируса, чтобы потом дать неверную информацию?
Они испугались, что с них собирают контактные данные, что они сейчас находятся в поликлинике, спрятанет врашать фамилии мёдчества и контактный телефон, как с ними связаться.
Вот это вызвало достаточно большое возбуждение у людей, которые находились.
И медицинские работники, но в массе своего понимают, что это все-таки женщина,
они просто испугали, что сейчас возникнут конфликтные ситуации в поддодраке,
потому что достаточно резкие и негативные отзывы были реплики в их адрес, и поэтому они позвали меня.
Спасибо вам огромное. Главврач Лобнинской больницы, Павел Прокофьев, на прямой связи.
Сил вам, терпение, пусть скорее закончится ваш карантин.
А к этому гражданину, который, я надеюсь, все-таки никого не заразил, хотелось бы обратиться и сказать, сидите дома.
Вы все сидите дома, даже если нет подозрительного и положительного результата на ковид-19,
во в самом деле потенциально опасно. Посмотрите, что случилось с целой больницей.
Она из-за этого человека одного единственного не работает.
Мишустин сейчас проводит совещание с главами регионов после рекламы новости. 60 минут.
Он вирус заставил американского президента Трампа закрыть глаза на привычное противоборство с Российской Федерацией.
Он практически отменил санкции, было хотел, но в последний момент передумал.
В общем, американский президент с удовольствием принял ту самую помощь, которая отправила Российская Федерация в США.
Помощь доставлена, Трамп комментирует. Смотрим.
Это был очень хороший жест со стороны Владимира Путина, я мог сказать спасибо, не надо, или я мог просто сказать спасибо.
Это был большой самолет с медицинскими товарами высокого качества, и я сказал, я возьму это.
Будете принимать еще помощь?
Я думаю, да, буду. Если они будут присылать те вещи, которые нам нужны, я думаю, да, возьмем. Это очень хороший жест.
Вас заботит российская пропаганда?
Пропаганда, меня абсолютно не волнует российская пропаганда, не капли.
Он предложил много высококачественных вещей, и я их взял.
И если это может спасти тысячи жизней, то я буду принимать такие поставки хоть каждый день.
Он – это российский президент Путин, но это с одной стороны.
С другой стороны, США и компания традиционно развернули на Генеральный ассамблее.
Он – российское предложение отказаться от санкции, чтобы помочь борьбе с коронавирусом развивающимся странам.
То есть мы просили не за себя, но просто предложили. Может быть, на время все-таки откажемся от санкции? Нет, не откажемся.
И это на фоне того, что статистика из Европы, и не только из Европы, из Америки, с каждым днем все хуже и хуже, просто для понимания во Франции.
Помните, мы ужасались с тем кошмаром и тем количеством погибших в Италии. Было 900.
Вчера во Франции погибла 1.355 человек за одни и единственные сутки.
Смотрите, что происходит в мире.
Каждый день по пути на работу я чувствую себя овечкой, идущей на заклание.
Мы с коллегами пишем завещание.
Мне 28 лет.
Мы чувствуем, что можем не пережить эту пандемию.
У американских врачей есть повод для протестов.
Количество заболевших коронавирусом в мире
перевалило за миллионы четверти с подтвержденных случаях в США.
А пока проблему с нехваткой медицинского оборудования
решить не получается, американские власти пытаются бороться
с паникой.
Капитана авиано-остатеодор Рузвельт, которая рассказала
о вспышке эпидемии на борту, уволили, формулировкой
поднял тревогу без причин.
Президент США со своей стороны тоже старается успокоить
нацию, как умеет.
«Я прошёл тест, только что пришли результаты.
Это от врача из Белого дома, вот посмотрите, я получил
их этим утром.
У президента отрицательный результат на ковид-19.
Так вот, это второй тест.
Мне просто было любопытно посмотреть, как быстро это
работает.
И это очень просто.
Я сдал оба.
В Палестине метода защиты от вирусов пропагандируют
уже с помощью наряженных в съедобные медицинские
маски тортов.
Противовирусные пирожины и начали печь и в Германии.
Вот только сладкие булочки с антисептиком от настоящей
заразы не спасут, поэтому к нарушителям карантина
Немецкая полиция уже начала применять самые жесткие
меры вплоть до тюремного заключения.
А так людей, которые не хотят сидеть дома, отлавливают
в катмонду.
Все меры предосторожности соблюдены.
Длина щипцов для ареста не меньше метра.
Сенера, вы знаете, что покупки нужно совершать в алфавитном
порядке?
Да.
В Италии теперь можно ходить в магазин только по определенным
дням, в зависимости от того, на какую букву начинается
ваша фамилия.
опыт такого разделения переняли у Перу.
Там, на улицу, выходит по половому принципу – день
для женщин, день для мужчин.
Но итальянцам такие меры пока не помогают очереди
в магазинах меньше не стали.
У меня здесь чайки – 6 евро, 10 евро, 4 – 40.
Да вы издеваетесь, вы должны сидеть дома.
Это пока самый надежный способ сохранить здоровье
и жизнь.
Кровнейшие крематори Милана закрыт на прием новых
жертв пандемии.
Их не успевают сжигать.
В Греции, в оцеплении из-за вспышки коронавируса оказался крупный лагерь стирийских беженцев,
а во Финском порту ночью пришвартовался пассажирский паром, на котором уже 120 заболевших.
Но самые страшные цифры сейчас приходят из Франции. Там начали считать смерти от вируса в домах престарелых.
В итоге только с заменувшие сутки 1 355 погибших. Подморк уже переоборудовывает крупнейший рынок при городе Парижа,
а в Барселоне, в морге, расширяют за счет подземных парковок.
Как это сейчас?
На данный момент у нас оборудовано почти 2000 мест подгробы.
Но есть возможность увеличить вместимость здесь и в других похоронах в Бюро по всему городу.
Казалось бы, бороться с пандемией нужно всем миром.
Именно для этого еще в начале марта Генсекон призвал страны
большой двадцатки отказаться от международных санкций.
Свой проект резолюции об их отмени на рассмотрение геносамблеи представила наша страна.
Политика оказалась важнее здоровье миллионов людей.
США, ЕС, Великобритания, Украина и Грузия резолюцию
заблокировали.
Сожилием, что небольшая группа государства полагетов
санкционной политики оказалась не готова откликнуться
на призыв Генерального секретаря О.
В итоге дать глобальный и солидарный ответ у Грозе
новой пандемии будет намного сложнее.
Может пострадать огромное количество людей, прежде
всего в развивающихся странах.
Такой бы страшной не была угроза, в каком бы количестве не вымирали люди.
Политика остается политикой.
И мы не просим же опять-таки снять санкции с Российской Федерацией.
Просто было бы разумно сейчас бороться вместе.
Особенно если ты американский президент уже принял помощь от Российской Федерации.
Но казалось бы, все уже про тебя понятно. Нет.
Это вот разговор о том, что мы все в одной лодке.
Мы не в одной лодке, мы на титанике. Все вместе, дружно на титанике.
Только и все равны, да, равны, но кто-то равнее других.
И кто-то вовремя может подсуетиться и думает, что он подсуетится,
бросит плот и уплывет, а остальные потомут.
Это, да, это политика, это мерзкая политика.
Это политика, которая ставит на карту жизни всех людей.
И мы прекрасно понимаем, что чтобы не делать вот сейчас,
еще одна была проверка на вшивость.
Чтобы не делала Россия, причем делала это искренне по отношению ко всем странам и по отношению к тем, что мы кому хотим помочь и
попросит помощь другая страна, будет возможность мы поможем, потому что гуманная принципа, принципы гуманизма, они очень важны для Россия.
3 апреля мы отправляем самолет с гуманитарной помощью в Серб.
С Серб.
С Серб, братим с Сербом, слава богу, надо было раньше...
Против американцам.
Да, и сиострым американцам, да, всем подряд.
Нет, знаете, это правильно с одной стороны, это показательно.
Показательно, но с другой стороны, нет, я сразу возражу, это не ущерб делается в нашей стране, не ущерб.
Поверьте, не дураки же у нас сидят, и они выделяют каждый шаг.
Мы из этого исходили, но с моральной точки зрения, конечно же, это очень неприятно.
Когда ты понимаешь, что ты помогаешь людям и убрал все политические мотивы, убрал все распрыг.
Все забыли, что их в землю нет войны.
Забудьте, ребята, а в ответ у вас прилетает такая оплеуха.
И это вопрос, опять-таки, глобального мира.
Насколько этот мир честен, справедлив и правильный.
И это, конечно же, вопрос нам на будущее, как нам выстраивать дальше отношения вот с этим глобальным миром,
который все еще в даже самый сложные, тяжелые моменты использует любую ситуацию, чтобы показать, мы есть, а вас нет.
Глобальный мир при этом фактически развалился.
Надо продолжать. Надо продолжать. Это очень здорово, что мы оказываем вот эти гуманитарной миссии.
Это прекрасно. То, что и в США, они нам тоже помогали в девяностые годы.
Ну, скажите, что сначала обеспечьте масками наши аптеки.
Это логично.
Вчера, во время выступления президента, профсоюз врачей,
вез маски собраны на народные средства на 3 миллиона рублей,
их останавливали, даже не на государственные деньги,
на частные деньги.
Останавливали, когда они в Новгородскую область ехали,
блок посты их остановили, сказали нельзя, было куча проверок.
То есть, не то что не помогают, а запрещают.
Вот у нас был душевный порыв, у народа собрали деньги,
кто-то там сшил маски и не пускают. Вот эти двойные стандарты.
Огромное количество волонтерских движений сейчас присоединились к этой акции.
Девочка есть 13-летняя, которая поразила абсолютно всю страну,
которая сидит с мамой, дома, сьет вручную маски, отправляет и фонирует.
Единственное, что нужно, конечно же, в промышленном масштабе производить маски
на 147 миллионное население нашей страны.
Сейчас Россия ежедневно выпускает всего 6 миллионов масок.
это, конечно, ничто они растворяются в российских аптеках, складывается полное ощущение, что они туда даже не попадают.
Ольга, у нас вообще меньше было всегда вопросов к текущему правительству, к нынешнему, по поводу внешней политики.
Всегда и все эпизодционеры говорили, что здесь, в общем-то, все в порядке.
Но с внутренней политики, которые на три с минусом, вот здесь надо разбираться.
Вот здесь, в первую очередь, это должно быть не выщерб.
Вот здесь, как я говорил, есть население удочку, а каждому врачу выдать маску каждому врачу.
нет же этих защит, нет этого массового тестирования, нам врач рассказал 100 тысяч,
сначала он сказал 2 недели назад, потом он сказал 30 тысяч тестирований.
Сейчас вообще говорит, ну, наверное у нас вообще там 5 тысяч тестирований,
поэтому у нас статистика из Америки. Да не такая уж там плохая ситуация,
по сравнению с нами, если бы мы такой массовой тестировали, проводили, а мы не проводили.
Ситуация там справедливости ради абсолютно ужасающая, хотя бы если мы будем говорить
про количество погибших, там их называют трупами и раскладывают вдоль стен в коридорах боя.
Вы, пожалуйста, не сравниваете.
Мы увеличили камеру, понятно, что...
Сейчас несправедливо и не денежно адекватно.
Повезло на счет тупов про колеси.
Если смотреть на международную ситуацию,
и, конечно, Ольга, я разделяю ваше удивление,
и тоже частью удивляюсь на поведение наших дорогих партнеров,
но надо отдавать себе отчет, что, конечно же,
простите, что, куля, о внешней политике говорим,
конечно же, 20 лет пропаганды той против нас,
они не способны преломиться так стремительно.
Я вот переписываю с людьми, с итальянцами,
с моими друзьями из Италии.
Они говорят, Захар, там хорошо, что вы так радуете, что вы нам помогаете.
У нас, говорит, колоссальное количество блогеров топовых.
И ряд СМИ прямо говорят, что это угрозы России, насилие России,
что он помощь нам этого не нужна, что это опять Путинская оккупация, вторжение.
Это, говорит, так много этого всего.
Если вы думаете, что он простили Донбасс, простили Сирию, простили там все,
ничего не простили, эти люди, они притаились сейчас,
они так быстро не перезагрузятся.
Другой вопрос, что у нас очень многие люди сейчас говорят,
Сейчас говорят, зачем Путина отправляет американцев?
Лучше бы нам помог.
То есть у людей такая одноходовка в голове.
Хотя, конечно, наш император, он как бы чуть дольше просчитывает ходы.
Он понимает, что надо это постепенно проламлю.
Сейчас не может Трамп.
Сейчас понятно, что у него будет давление,
что ты продался этому тирану.
Еще один самолетик.
Потом он снимет санкции.
Мы с этого больше получим.
А после третьего самолета как обнимемся, как поцелуемся,
это 60 минут, мы совсем скоро вернемся.
И в объятиях за душу.
И в объятиях за душу.
И за душу.
Удивительная новость от российского президента
Путин только что поручил правительству организовать
тестирование и поэтапный допуск на российские дороги
без пилотных автомобилей Кремль.
Речь, вероятно, идет о том, как именно нас будут контролировать.
Минпром Торк Российской Федерации рекомендовал регионам
не менять установленный режим продажи алкоголя без
крайней необходимости.
Мы знаем прекрасно сразу в трех регионах Российской
Федерации вдруг неожиданно ввели сухой закон, казалось
бы, но они считают, что дома надо сидеть и не употреблять.
Ну и еще Минпромторг Российской Федерации указал регионам
на необходимость обеспечить беспрепятственный проезд
транспорта, перевозящего потребительские товары,
это касается проезда в те регионы, которые перекрыли
бетонными плитами, ну и только что Роспотребнадзора
опубликовал инструкцию, как именно ходить в магазин,
а потом обрабатывать дома, купленное в магазине продукта.
Как правильно покупать продукты в период пандемии
коронавируса?
В первую очередь необходимо уточнить, какие продукты
уже есть у вас дома и составить список с учетом рекомендуемых
с уточных норм потребления.
В магазине ручку торговой тележки или корзинки необходимо
протереть влажной салфеткой или держать ее руками в
перчатках.
В условиях карантина актуальная система заказа продуктов
из магазинов и готовой еды надом.
Вы мыйте руки до того, как вы откроете пакет с едо или продуктами,
так как вы держали в руках деньги, прикасались к платежному
терминалу или передавали свою пластиковую карточку
к курьеру.
«Как обрабатывать продукты, которые я приношу из
магазина?
Овощи и фрукты можно помыть.
А что делать с товаром в упаковках?»
Упаковку следует обработать антибактериальными салфетками.
Если продукт герметично упакован, то промыть водой
с мылом.
«Насколько серьезно мы относимся к этим рекомендациям,
надо дома еще и мыть после приобретения продукта?
Ну, если товар долгое время был без прикосновения, то...
Болезнь при этом не опасная, нам говорят.
Вирус все-таки в окружающей среде какое-то лишь время сохраняется,
несколько часов, там сутки, зависит от того, на каких поверхностях он находится.
Если же непосредственно контакт был с неизвестными людьми,
с множеством людей, как-то ручки тележки, допустим, в магазинах,
естественно их без конца отрогают, и если их не успевают обрабатывать,
то имеет смысл либо сразу обработать, либо потом руки вымыть,
прикасаясь к своим шлизистым. Это имеет смысл, несомненно. Но мыть каждый из упаковки вынимать,
каждый помидор и его еще там хлорько хлорировать, это конечно безумие.
Доктор. Я с коллегой почти согласен, да, потому что все сейчас принимает
какой-то страшный мир. Зачем? И для чего, как бы вот это вот все? Ведь самое главное,
Это ощущение, что нас доводят до истерички, но и раз с этим мерами.
Все говорят про руки, про руки, про руки, руки, руки, руки, руки, руки.
Мы что, их раньше не мыли? Мыли?
Мы наш детского сада учили мыть руки.
Самое главное, это другое. Потом этими руками, извините,
не говорят в нас, о чем у нас тоже учились.
И не засовывайте, не обсасывайте его вор.
Надо прописать это в отдельном распоряжении.
Наверное, так. Ведь это самое главное.
что там будет на этой упаковке, что там будет на этих помидорах, которые в теплицах выращивались, в перчатках убирались, закладывались.
Ну, не надо доходить просто до вот какого-то...
Его с ним поражает помидоры.
Да, абсурда, не надо.
И когда мы такое говорим в населении, они действительно начинают сходить с ума.
Этого нельзя, этого нельзя, этого нельзя. Вообще ничего нельзя.
Лорка закончена.
То есть, да, только...
Вот я хотел бы продлить сарафанное радио, сейчас приобрело, конечно, исключительный потенциал.
И когда, ну, я коллег уважаю, но когда каждая медсестра
взмылина, действительно уставшая с этими рубцами
от маски, может снять на смартфон видео и выложить
его в общий доступ в интернете, а то и снять условия реанимации,
которые обычно бывают вообще и при обычных-то условиях
никогда не видят, конечно это поражает панику, но это
нужно делать по правочке.
Люди, не сходите с ума, действительно на существующую
проблему, инфадемия наслоившейся, это серьезнейшая гигантская
проблема, возможно же больше, чем от моей эпидемии.
Поэтому я, конечно, призываю всех оставаться на местах, но сейчас подать уныние такое и считать, что мы все умрем, ничего подобного не произойдет.
Умром не все.
Далеко не все.
Нет, мы умрем, то мы все.
Вопросы не сквозь сейчас и не сразу.
Каждый регион Российской Федерации срочные сообщения приходят в заседание правительства с учетом своей специфики.
Должен взвесить и определить, какие предприятия в условиях коронавируса должны продолжить работы Мишустин.
Пример-министр наш только что заявил. Таким образом мы приходим к выводу, что это самая объявленная выходная неделя.
Тоже будет выходной недели далеко не всех.
Опять я возвращаюсь к специфике региона, безусловно, если мы возьмем Москву или Московский регион, это одно.
Если мы будем брать Емал Ненский округ, это другое, если мы будем брать Севастополь, это третье, это разное.
Например, по Москве одежды.
Посмотрите, только что с того самого заседания правительства вернулся глава республики Саха Якутия, Николаев Айсен Сергеевич.
Айсен Сергеевич, мы, во-первых, хотели бы страшно узнать, какие именно поручения вам, простите за тавтологию, поручил премьер Мишустин.
И почему вы приняли для себя решение ввести сухой закон?
Это с чем связано?
И как это влияет на коронавирус?
Добрый день.
Конечно же, все поручения, которые Михаил Владимирович сегодня раздал
и в адрес правительства, и в адрес нас регионов,
они касаются одного.
Это борьба с коронавирусом.
Важнейшая задача мы исполняем на всех уровнях.
Что касается вашего вопроса по сухому закону,
он введен у нас на территории четырех муниципальных районов, города Якуцкая, Жатая, Нирмгринского и Милинского районов.
Связано это с чем?
К сожалению, в целом в России и у нас Якутии в частности, на прошлой неделе,
когда президент нашей страны Ваниловича Путин объявил следующую неделю нерабочий,
многие решили, что это дополнительные каникулы, дополнительный отпуск.
И у нас вот четверг пятницы, как мне докладывали, реализация спиртных напитков выросла более чем два раза.
И, к сожалению, сразу же в субботу, воскресенье, пошел вверх вал преступности.
Были очень страшные резонансы и даже убийства, когда было вырезано семья с малолетними детьми.
Конечно, в этих условиях я обязан был принять такое решение и ограничить запретить продажу алкогольной продукции на территории вот наших крупнейших.
Это всё исключительно из-за того, что люди остались в доме, у них была возможность сходить в магазин?
Конечно же, это из-за того, что они затарились на неделю вперёд, так и решили, что вот всё, что затарено, надо выпить прямо сейчас и тут же, так и...
Какой кошмар! Всё, что затарили, вы бросываете!
На прямой связи был Николайов Айсен, глава Якутии, граждане, ну вы уж пожалуйста не употребляйте, он уже сухие законы вводит по регионам.
Это 60 минут. Всего доброго. До свидания. Будьте здоровы.
