Сят минут по горячим следам. У нас специальный выпуск. Здравствуйте, президент Путин.
Впервые за 8 лет приземлился в израильском аэропорту имени Бенгуриона.
Это произошло два часа назад. В Израиле сейчас и Зеленский.
Напомни, что украинская сторона официально запросила двустороннюю встречу с Путином. Ждем.
Но это не главное.
В Иерусалиме представители полусотни государств сегодня в Израиле открывается международный форум памяти жертв Холокоста.
Не без скандалов увы, кому-то не дают на форуме слово, кому-то зеленскому.
Не хватило на форуме места.
Переносимся в Израиль на прямой связи Евгений Попов, который все знает.
Да, здрасте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии.
Действительно, все самые важные события сегодня происходят здесь,
в святом городе Иерусалемии, более 40 глав государства правительств.
Здесь сегодня и президент Германии Штайнмайер, и президент Франции Макрон,
президент Путин прилетел сегодня утром.
Понятно, что здесь сегодня и Зеленский, вице-президент Соединенных Штатов и Пенс тоже прилетел супруга сегодня утром в Ярусалим и будет на памятных предприятиях.
Не будет, пожалуй, тут легче перечислить тех, кого не будет поляков и литовцев.
Вот такой некий Димарш, которым мы, конечно же, подробно поговорим.
Только что закончилась встреча Путина с премьером Нитоньяху.
Путин подарил жене Нитоньяху Сары.
Сари Цветы. Встретился Путин с президентом Израиля Ривлиным.
Также встретился он с матерью, осужденной в России Израилетянки, которая провозила Гашиж.
Да, вот и была посажена в тюрьму. Израиль требует ее вернуть на родину.
Матери Израилетянки, Путин сказал, что все будет хорошо.
Что касается заявлений, которые уже прозвучали. К этой секунде только что Путин после встречи с президентом Израиля заявил,
что холокост — это общая трагедия России и Израиля, 40% замученных были из Советского Союза.
Антисемитизм, цитирую Путина, заканчивается освенцемом.
Именно к 75-ти годовщине освобождения Красной армии Освенцема приурочен тот форум,
на который съехались главы государств.
Нужно быть очень внимательным, чтобы не допустить повторение истории.
Россия, заявил Путин, видит усилия Израиля по сохранению памяти
о трагических событиях во время Великой Отечественной войны.
В общем, подтверждение этим словом Путинам буквально через несколько минут нас ждет.
Я надеюсь, что вы сейчас получаете картинку из парка Сакер,
который здесь в десяти минутах ходьбы отсюда находится.
Там откроется буквально через 20 минут
и Израильская страна, и Российская страна откроют 8,5 метровую стеллу.
Называется она свеча памяти.
такой латунный памятник с бронзовым языком пламени,
знаменующий и посвященный тем, кто погиб во время блокады Ленинграда.
Дальше самое главное мероприятие сегодняшнего дня,
в котором примут участие как раз главы государства и правительства,
это сам форум, пройдет он также здесь в Ярусалиме.
Не примут участие в нем, еще раз повторюсь, президент Польши будет только посол.
Не будет здесь лидера Литвы, которые сказали, что из-за того, что в общем, не дают им право выступить, они не приедут из-за того, что здесь, на этом форуме в Юрсалиме, якобы Путин будет искажать историю. Обязательно подробно это обсудим.
Зеленского тоже не будет на главном мероприятии.
Вы уже коротко об этом упомянули.
Дело в том, что он незадолго даже до прилета заявил о том,
что не хватает всем мест на мероприятии, на главном Юрусалеме,
не хватает тем, кто пострадал от холокосты.
И вот он передаёт свои места, и места своей делегации,
тем, кто пострадал от холокоста.
Расценивать ли это заявление, как то, что мест Зеленскому
не хватило или как вот жест доброй воли он свои места передавал передал давайте посмотрим нужно
вот четко прочитать то заявление которое было сделано что ждем вот прямо сейчас открытие
встречи памяти еще очень и очень важная деталь президента путина в аэропорту в телевейе
бенгурен встречал министр иностранных дел израиля кац и он уже утра по поблагодарил россию
поблагодарил Путина Красную армию за освобождение Освенцема
и рассказал президенту России о том, что мать его была узником Освенцема
и что ее освободили Красноармейцы. Это очень и очень важная деталь, давайте посмотрим.
Я хочу поприветствовать нашего большого друга президента Российской Федерации.
Я и моя супруга Сара рада вас приветствовать в нашей резиденции здесь, в Иерусалиме.
Я хочу поблагодарить вас за то, что Красная армия Советского
Союза освободила концлагер «Аушвиц» и помогла в победе
на нацистской Германии.
Я лично хочу поблагодарить вас за освобождение «Аушвица»,
потому что моя мать была одной из тех, кто был в
этом концлагере и была освобождена Красной армией.
Мы те, кто были освобождены, знаем, кто это сделал.
Это министр иностранных дел Израиля, господин Катс.
Давайте, чтобы было понятно и до конца честно, этот
человек в том числе в рамках грандиозного скандала
между Израилем и Польшей совсем недавно заявил, что
поляки впитывают антисемитизм с молоком матери.
Вы представьте, на каком фоне открывается этот очень
важный для истории международный форум.
Да, он совсем скоро откроется, да, там действительно первым будет выступать российский президент Путин, ждем его выступления, но в ходе подготовки в самом деле скандал, за скандалом в форуме Женя уже сказал, отказались участвовать президент Польши, президент Литвы, дуда, естественно, из-за Путина.
В Польше считают, что Советский Союз в равной степени виноват в развязывании войны.
еще раз Советский Союз виноват в развязывании войны,
давайте мы послушаем его заявление, по какой причине
он посчитал необходимым не поехать в Израиль.
Президент Анджи Дуда объявил, что не примет участие
в пятом семерком форуме памяти жертв Холокоста в Ядва
Шем в Ярусалиме, поскольку Польша не будет допущенных
участий в мероприятии.
Президент заявил, что не видит причин, по которым
он не может выступить на форуме, учитывая тот факт,
Что слово будет предоставлено президентом России, Германии и Франции,
а также представителем Великобритании и США.
В то время как мероприятие ознаменовало бы 75-летие
освобождение Освенцема лагеря смерти,
который нацистская Германия построила на оккупированной польской территории.
По словам Анжея Дуда, отсутствие польского голоса во время конференции
является фальсификацией истории.
Польские солдаты точно также сражались и на Восточном фронте, и на Западном.
Сражались всегда против Германии.
как тогда допустимо, чтобы у Польши не было возможности
выступить на мероприятии.
Мы этого не понимаем.
Если речь идёт о тех фактах о начале Второй мировой
войны, да, к сожалению, и мне грустно это говорить,
но президент Путин абсолютно сознательно распространяет
историческую ложь.
И дело это он преследует весьма определённые цели.
Так он пытается стереть из истории ответственность
Сталинской России за развязывание Второй мировой войны вместе
с Германией.
Конечно, неудивительно, что ему просто стыдно за это.
Этот факт, заключенный между Гитлером и Сталином,
в результате привел к тому, что Польша исчезла с карты мира.
Одна часть страны оказалась под немецкой оккупацией,
а другая — с подсоветской.
Так началась Вторая мировая война.
И это исторические факты.
Сегодня, когда президент Путин пытается опровергнуть то,
что Россия участвовала в развязывании войны,
это явная историческая ложь.
Участвовала.
И тому есть доказательства.
и солнатодоводы.
Страшное слово. Какое мы делаем вывод?
В год 75-летия
окончания
войны начинается новая война.
Война за память.
Я не знаю, что страшнее.
Заметьте, не мы ее объявили.
То есть
в этой связи
давайте говорить, с чего все началось.
Началось с этих резолюций провокационных,
которая польская сторона
инициировала, когда вдруг приравняла
действительно к нацистской Германии, Советский Союз, который героически сражался и освобождал эту самую Польшу,
вот нацизма. Началось с того, что, вот он сейчас говорит, как можно Польшу было не дать слово в Израиле,
при том, что его приглашали, а то, что он российскую сторону не позвал на отмечание этого юбилеевс,
Польшу сначала с этого началось. Возможно, кстати, и в Израиле не было бы этого форума,
если бы польская сторона не повела себя так. Это его не волнует, то есть тут он считает нормальным,
что ту сторону, которая освободила этот конслагерь,
не пригласили на мероприятия в Польшу.
Это тоже считается в Польше нормально.
Ну и, конечно, апофиозом всей этой войны, которую
польская сторона инициировала, стала эта статья премьера
Польши Моровецкого, просто беспредельная по своей
кочувственности, по своей наглости, по своей антиисторичности.
Политико, да.
Когда, извините, ну человек, с самого начала статьи,
Мы, отмечая освобождение Освенцема, заявляем, что Советский Союз не является освободителем.
Интрига, да? А кто же освободил-то? Спрашиваю.
Это сложно поверить, правда.
Если освобождение есть, кто-то же есть освободитель, а дальше он пишет, спустя там несколько абзацев.
Да, освободила оказывается Красная армия.
Но могла бы освободить на полгода раньше, поэтому она не освободитель. Подождите, но это вообще вверх цинизма и кощунство.
А пусть он тогда, за что, польская сторона постоянно благодарит за освобождение Европу, Британию, Соединенные Штаты Америки.
Предъявил бы им претензии, могли бы на два года открыть раньше вторую...
Но это последняя модная мысль, если бы не Красная армия, нас бы все равно освободили союзники, поэтому чего мы должны ее благодарить?
Давайте почитаем политику. Это правда не верится. Вот в наши дни, в это просто не верится.
Советский Союз был вовсе не освободителем, а пособником
нацистской Германии.
Он к тому же повинен в собственных преступлениях,
когда освобождение Освенцема так и после него.
Советская оккупация, продлевшаяся еще 45 лет, унесла миллионы
жизни и лишила Польшу и Центральную Европу независимости
и шансов на нормальное экономическое развитие.
Пытаясь представить Советский Союз спасителем мира
от нацизма, президент России Владимир Путин забывает
о военной агрессии Москвы не только против Польши,
но и против стран Прибалтики, Литвы, Латвии и Эстонии.
В июне 1940 года Советский Союз не освободил Варшаву,
как утверждают российские власти.
Пока жители Варшавы с надеждой ждали помощи, Иосиф
Сталин приказал Красной армии не вмешиваться.
И хотя освенцем в конце концов освободила Красная
армия, лагерь можно было освободить на полгода
раньше.
Российская историческая пропаганда о Второй мировой
войне, низкий обман и лживая попытка обвинить других
в действиях Советского Союза.
Давайте в Израиль принесёмся.
Здесь понятно, что не надо разбираться даже в том,
что говорят Эдуда и Муравецкий, потому что очень хочется
спросить, а Польша не делила чехословакию в месте
с Гитлером, а не было такого развития в 1934 году, а не
было встречи с Гитлеровской Германией, поездок с герингом
на одной машине по польских чиновников, не было ли
совместных мероприятий и дружбы, извините, в засос. Конечно, были. То есть, как бы здесь, извините,
уж чья бы коровы мычала. Что касается того, что сегодняшние мероприятия пройдут без лидеров Польши или
Твы, то это, конечно, Димарш. Это не попытка даже в большей степени обвинить Россию во всех грехах Советский
Союз, Путина, а попытка, зачем только это надо, непонятно, перетянуть, перетянуть на
на польские мероприятия объект внимания, то есть представляете себе
ужасная трагическая дата, ужасный конслагер, лагер смерти, асвенсум, его
освободили 75 лет назад и это мероприятие, посвященное этому событию,
делят на два страны Европы, страны освободителей, страны, пострадавшие, но
Но еще раз, самое главное, и об этом сегодня заявил министр иностранных дел КАЦ,
что его мать, узница Освенцема, знает кто освободитель, знает, что Красная армия пришла и освободила страдающих людей.
И об этом сегодня будет неоднократно заявлено уже через час-полтора на мероприятиях, которые в Юрисолемии пройдут.
Я не хочу оправдывать поведение Польши, конечно, после поиска польских властей, не польских, а польские власти, но я хочу сказать две вещи, первое.
Вот этот болезненная реакция, вот нынешняя, польской власти, она вызвана словами президента России о том, что Польша перед войной подыгрывала фашистской Германии и проводила соответствующую внешнюю политию.
Это была очень болезненная реакция.
А эти слова были реакцией на что?
Я был в Польше в конце декабря.
Это не было оценочным суждением. Это были цитаты из архива.
Я говорю про то, что я был.
Важите, вы поняли, что это сказал не Путин?
Вы поняли, что это был оценочным суждением,
но он уже сказал это в подтверждении того, что Путин предважно-пред strateg enlightened.
Вы поняли, что Путин цитировал документ?
Это не было оценочным суждением российского президента?
ответ на провокационную резолюцию.
Польша вызвала крайне болезненную реакцию.
То есть Польша вызвала болезненную реакцию? Что?
Польша вызвала болезненную реакцию?
Правда! Правда вызвала!
Вот я хочу сказать, да.
Секунду. Давайте напомним нашим телезрителям эту правду.
Давайте напомним эти слова, эту цитату из документа
российского президента. Давайте послушаем.
Что мне, честно говоря, задело, я вам честно скажу.
Это как обсуждали Гитлер и официальные представители той же Польши, так называемый еврейский вопрос.
Гитлер сообщил министру на странных дел, а потом послов Польши в Германии прямо сказал, что у него есть идея
выслать евреев в Африку, в колонии. Представляете, в 1938 год выслать евреев из Европы в Африку?
на вымирание, на уничтожение, на что посолов в Польше ему ответил.
А потом это записал в своей докладной бумаге министра на
странах для Польши господина Беку. Когда я тут слышал, сказал, перепишут.
Я ему ответил. Фюр, он ответил. Гитлер. Если он это сделает, мы поставим ему
великолепный памятник в Варшаве. Сволочь, свинья антисемитская.
По-другому сказать нельзя.
Ну не надо было об этом напоминать.
Чему не надо?
Секунду! Секунду!
А чём не надо было напоминать?
Не надо было напоминать.
Всё-таки по итогам всей своей политики.
Не надо напоминать!
Но Польша же в конце концов пострадала, и мы пострадали.
А кто принял резолюцию, где уравняли Советский Союз нацистской Германии?
Ну это же совет Европ, совет Европ принял.
Что? По инициативе чьей?
По инициативе Польшей Литвы.
А почему в этой резолюции не приравнивают Францию и Великобританию с нацистской Германией,
которые причастны к разделочке Флавакии, которые причастны к конслюзу Австрии?
Ещё раз вопрос, почему в этой резолюции, который
принял Европарламент и не приравненный к нацистской
Германии, если уж так, на то пошло Великобритания
и Франции?
Почему, чем Берлен и Делагея не приравнены к истинскому?
Там идеология приравненная, не указывается их вина
в разделе Часловаки?
Нет-нет-нет, а это как-то уж у тренса, но это просто
А в абсолютной витамире и вызывается, панальным, к сожалению,
словом, Европерусофобия, то, что произошло.
Да.
Дмитрий Габятчин.
Так, первое.
Смотрите, на самом деле ситуация началась достаточно
давно, и суть ее заключается в том, что Польша пытается
пересмотреть базовые понятия.
Понятия с тесто о том, кто освобождал, она базовая
в данном случае.
Она, в связи, базовая пока что еще в польской историографии
плюс-минус.
Проблема заключается в том, что после того, как пришел
Качинский, он стал принципиально менять позицию.
До этого же никаких проблем не было.
Вы в курсе, что до этого было, естественно, праздновали 70-летий, например.
И никаких проблем не возникало.
Ни у кого не возникало вопрос в связи с тем, почему чехи не имеют там, например, Голос, почему он там не говорит.
Почему там не говорили страны Восточной Европы, которые тоже пельтепели очень страшные,
понеслочные штаны жеты во время Второй мировой войны.
Идея заключалась в том, что это освобождение, и его надо к нему объективно относиться.
Не надо его политизировать.
Если есть какие-то проблемы, если есть какие-то ошибки, если есть какие-то трагедии, то надо признавать.
Вот, сам факт того, что вы политизируете саму эту процесс, говорит о том, что это будет повторяться.
Как это было, собственно говоря, с первыми, с другими войнами?
Проблема заключается в следующем, что сейчас начинается пересматриваться позиция по лагерям,
исходя из того, кем был Советский Союз после этого.
Что... Это то же самое, что Германия сейчас после этого, например, станет суперэкономически развитой страной,
и это разве меняет того, что произошло в середине XX века.
Если после этого, например, естественно, Япония, она сейчас является суперразвитой стороной,
замечательный прекрасный что меняет что ли что она вытворяла в китае да конечно
нет надо объективно относиться к историю нельзя политизировать потому что мы
начнем повторять германия начались проблемы после того как они начали
пересматривать свое участие в первой мировой войне когда они посчитали что
несправедливое решение что необходимо обратно вернуть я тебе говоря как
с этим связанной полиции гитлера между прочим проблема заключается именно в
этом либо вы политику отделяете этих процессов либо вы в эту политику
Блендер, пихайте вскоре.
Второй очень важный момент.
Давайте разбираться по-честному.
Хорошо, а давайте тогда все страны, которые подпорствовали фашизму, например, в начале, соответственно,
в этом начале, это и Франция, напоминаю, которая, соответственно, дала фактически
гарантию в Словакии, а потом спокойно дала пройти.
Это Польша, которая закрыла проходные советские войны.
Тихо Словакию. Это Великобритания, которая вела переговоры с Китлером после начала Второй мировой войны.
Румыния. После начала Второй мировой войны она продолжала вести переговор в ЗИТЕЛЬ.
Кстати говоря, до сих пор там засекречены.
Анатолий Павлович, она надеется, что стоит.
Анатолий Павлович, переговор в ЗИТЕЛЬ. Напоминаю, что после этого, кстати говоря, она один из последних войну объявила вообще Германию.
Поэтому проблема заключается в следующем. Алина, например, в США, который вступили в войну, официально вступили в войну, в 1944 году.
В каком 44-41-ом истории ты знаешь, что это?
Нет, там явили войну, когда они вступили в войну, в Германию, в Японии, в Японии, в 1941 году.
Когда они в войну Германии объявили в Дикабрии, то они Германии объявили в Дикабрии.
Это Германия объявила в Дикабрии?
Нет, это не такая разница, большая разница.
Я напоминаю, что долгое время не объявилось.
Какая разница?
Что ты делал с Советской Союз?
Долго требовал объявить официальную войну Германии
и вступить на территорию Европы?
Что происходило?
Долгое время этот процесс не происходило.
когда уже была переломная экономическая часть в Германии, где она поломалась, она поломалась.
А Африка? Ну что, о чем говоришь-то?
Пять раз говорят, ленд-лист, мы платили за ленд-лист, он же медиславный, второе, второе, я напоминаю,
что ленд-лист составлял действительно не более там десяти процентов, а то общего объема, соответственно,
а то в этом промышленном производстве. Я напоминаю, что мы тоже помогали на самом то же самое в Испании,
в то же самым деньгам, когда у нас в тесно было гражданство.
Проблема, там тоже был в тесной режиме Франк, мы уходим в какие-то деревья.
Послушайте внимательно, один знает, когда была билена война,
а второй не знает, соответственно, как происходило экономично.
Здесь не урок истории, но будь получать, они здесь будь получать.
Если вы не знаете историю, вы не можете говорить о политике.
Это вы ерунду говорите сейчас.
Хорошо, хорошо, хорошо.
Хорошо, давайте определимся с того начала.
Давайте каждый с вас в 1-го года ответит.
Как вы считаете, кто освободил лагерь и кого необходимо было туда приглашать?
Класть советского союза никто не видит.
Послушай, здесь не урок истории.
Хорошо, не послушайте.
Послушайте, пусть все.
Еще раз, кто освободил Красную армию?
Кто освободил Свенсон?
А свенза посвободила Советского Союза.
Хорошо, как вы думаете, правоприемник Советского Союза,
который является официально Российской Федерацией,
Я напоминаю, Польша отказалась ехать непосредственно на мероприятия исходя из того, что, а, выступали там мы, и не дали слово Польша.
Вы правильно отказались?
Почему правильно?
Ну, то есть вы признаете, что Асвинтва освободила Красная армия, и Польша своими глупыми заявлениями допустила ошибку.
не было никаких оснований предоставлять слово Польшину,
более того, обижаться за то, что тебе не предоставили
слова и не ехать в тройне глупо, посмотрите хотя бы
на Украину.
Сейчас Зеленский тоже себя неоднозначно ведет, мы до
сих пор не понимаем, по какой причине он принял решение
не идти на форум, то ли место ему не хватило, то ли сам
он передумал, но в Израиль он приехал и не отказывается
от своих двухсторонних стрельб.
Из важного срочного сообщения, помните, мы анонсировали,
Скорее всего, состоится двусторонняя встреча
российского президента и президента украинского.
Не анонсировали даже встречу, а говорили о том, что Зеленский
запросил разговор с Путиным.
Сейчас столько, что Зеленский в кулуарах этого самого
форума сделал заявление, что Россия и Украина начали
переговоры про обмен всех на всех.
В результате ли это разговор с Путиным?
Что значит это заявление?
Мы пока не знаем.
Слова Путина появились у нас, но не про обмен.
Давайте послушаем.
«Нам глубоко небезразлична та дата, которую мы сегодня
отмечаем.
Дата освобождения лагеря смерти Освенцем.
На международной арене есть общее понимание, что
недопустимы как проявление антисемитизма, так как
синофобии и фашизма.
И, конечно же, вы, как и мы, знаете, откуда происходит
антисемитизм, но мы не знаем, где это заканчивается.
Поэтому важно, чтобы мы все вместе боролись против
него.
Эту войну невозможно вести безактивного участия
Спасибо большое за те усилия, которые вы предпринимаете.
Вы сейчас сказали, что неизвестно, где заканчивается антисемитизм.
К сожалению, мы знаем это.
Царейного наканчивается с Венцемом.
Да, смотрите, если говорить об исторических параллелях,
то понятно, что нам сейчас будут доказать, что это мы развязали эту войну.
Но стоит только вспомнить, кто был до Молотова и ведал иностранными делами.
Наркома иностранных дел до Молотова был Литвинов.
Его главные задачи, поставленные ему Сталином, было договориться с западными странами в том числе,
о том, чтобы противостоять Гитлеровской Германии, вместе противостоять, предотвратить войну на континенте, предотвратить мировую войну.
И когда стало понятно, что Великобритания и Франция не будут участвовать в этом Союзе против Гитлера,
уже нужно было предотвратить наступление Гитлера на Советский Союз, спасти советских людей.
Поэтому Литвинову отстранили, мы это прекрасно все помним, это школьный курс, не надо больше знать.
Литвинову отстранили, в свои руки взял управление международными делами молотов.
И дальше он отодвигал от советских границ немецкие войска. Вот и все.
Антисемитизм – это зло. Холокост – ужасное преступление.
Красная армия освободила Освенцум. Три догмы, с которыми не согласится только дурак.
сегодня об этом здесь будет четко и ясно заявлено то что поляки и литовцы не приехали сюда то что зеленский отказался идти на
форум или место мы не хватило сейчас мы это будем тем не менее выяснять это абсолютный политический димарш это все равно что не
согласится с тем что небо голубое понимаете другого не дано другой истории другой истории у нас не пожалуйста
Вот когда мне в Украине, когда мне в Украине часто есть такие
мнения о маргинальной, что когда говорят, вот лучше
бы Гитлер победил, лучше бы, я говорю, если вы поверьте,
если бы Гитлер победил, ничего бы не было, ни нас, ни
вас, ни всего этого, поэтому есть часть Украины, есть
большая часть Украины, которая разделяет и сегодняшний
тетралл, и сегодняшнее мероприятие.
Но вот я о другом, почему вот Зеленский уступил
свои места, это его право, я комментировать не буду.
Но я не могу согласиться, вот с одной позиции.
А с одной позиции ли его не пустили, что там произошло?
Если президент страны заявляет, я свои места отдаю.
Он сам не пошел.
Кому-то, то, наверное, они были, наверное, он их кому-то отдал.
То есть он обиделся, что ли? Давайте послушаем.
Я сейчас договорю, почему?
Давайте послушаем, но обиделся, обиделся, все-таки не выдал.
А я сейчас, наверное, даже за что?
Прилетели в Израиль и узнали, что на мировой форум памяти Хлакоста
из-за большого интереса к событию и ограниченного количества мест
Сложно попасть многим из тех, кто пережил эту страшную трагедию. Решили передать мое место и места
делегации Украины этим мужественным, уникальным людям. Пресса сообщает, что также поступили некоторые
министры израильского правительства. Считаю, что это правильно. Это никоим образом не отменяет
чественее памяти жертв одной из самых страшных трагедий 20-го столетия делегации Украины. Мы примем
участие во всех предусмотренных мероприятиях и проведем запланированные встречи с президентом
премьер-министром и спикером к несито государства Израиль, но на основное мероприятие должны попасть те,
кто этого больше всего заслуживает, те, кто совершил величайший подвиг, сберег жизнь тогда,
когда ее практически невозможно было сохранить.
Ну, допустим, допустим, объясняйте.
Сегодня в Украине в общественных организациях, в религиозных организациях евреев также проходят честывание,
и никто их не бомбит, никто их не упраздняет, все проходит так, как должно, к сожалению, эту грустную дату.
Но я не могу согласиться с одним. Почему сейчас президент Путин по праву президента России выступает?
Но я не могу согласиться с этим. Почему вы на основании чего приватизировали право победителя в Великой Отечественной войне?
Почему там нет Зеленского? Почему не поехал президент Луна Шевенко? Он из солидарности Путин?
Сейчас все лавры победы и вся почесть выпадают на Россию, а это несправедливо.
Вы советское наследие признаете или вы советское наследие декоммунизируете?
Вы гордитесь советским в прошлом нашего президента?
Или вы от него отказались?
Вы кого чествуете? Ветеранов Великой Отечественной войны вы чествуете?
Или тех, вы чествуете, кто уничтожал ветеранов в Великой Отечественной войне?
Победу в Великой Отечественной войне.
И одновременно у вас бандеры, это и не работает одновременно.
В какой области недавно арис задержали, судьили человека за Георгиевскую ленточку и знамя победы?
Я сейчас вам не отвечу, я знаю одно.
Не надо рассказывать в сказке, в Николаеве.
В Николаевской области.
День победы в Великой Отечественной войне.
Голосуя за Зеленского, это он выходит с кривого рога, там, где празднуют в великую подведу, в великую отечественную войну.
Те, кто празднует Бендеру, это определенная зона Украины.
И вот у меня вопрос.
Президент Путин, да, как президент постсоветской страны, имеет право.
Но почему же за скобки выносится Украина?
Да и Зеленский имеет право.
Прекратите, он приглашался на НМВ.
Вы сами отказали.
Секунду, селенский. Согласился приехать в Москву на 9 мая?
Еще пока нет ни отказа. А почему?
А потому, что боится националистов.
Давайте мы слушаем. Ему вчера был задан этот вопрос.
А он ушел от ответа.
У нас два трека.
Говорим в норманском формате, и говорим будем отдельно
с Российской Федерацией, это два раза.
2 9 мая в Москву поедете, Владимир Александрович.
А с Путиным в Израиле о чём будете говорить?
Владимир Александрович.
Девушка, спасибо огромное.
Ну, улыбчивый, приятный парень, всё нормально, Алексей
Александрович.
Всем добра.
Ну, что тут, вот про Польшу я с затрелой восхищался
просто.
он, например, руку опусти после меня скажет. Ни один поганый рот от России не уйдет. Это правда, да. Вот мы будем затекать.
Историческими факстами, открытием документов, это абсолютно правильно. Ну чего говорить о Польше? Почему они не поехали?
логично, потому что во времена Польши, Евреев был уничтожен в 85% на всей территории Польши.
Это около 3 миллионов человек на всей территории Польши.
Почему не поехала Литва?
А потому что на ее территории Евреев было уничтожено 95% всех.
95% и не немцами уничтожено, литовцами уничтожено,
литовцами, которые наоборот, они даже сделали батальоны специальные,
которых посылали в Польшу, которые уничтожали, отлавливали там еврей.
Литве они тоже ходят машинами.
Как поедут туда? Что они там скажут?
Потому что они в зале будут проводить этот форум,
в том зале, который назван, но не в честь, а в честь памяти, трагедии того места
Польского, которым было уничтожено вот после войны достаточно большое количество
тоже евреев. А он приедет туда из Польши, в этом зале будет выступать. О чем, о чем?
Конечно, ему сказать просто нечего. Естественно, надо перевернуть все с ног
нахолу, сделать так, что освободители вроде... Смотрите, на той же Украине то же самое, они
правильно, победа у нашей общей, но, как вы можете, в одном пантеоне героев, я смотрю,
уже сказать, Кожидуба там, герой Советского Союза трижды, и тут же упашники, ну, фотографии
упас, который хоть же уничтожал, ну в одном ритул.
Что у вас в голове?
Алексей Иванович, три миллиона евреев.
Мы там, мы вас там уничтожали, но надо же тогда сказать,
мы это осуждаем, ну ведь вы, а не это...
Надо определиться за своей позиции, гордеющей, припиться
либо к одним, либо к другим, а померить этих, как вы говорите,
Невозможно, как вы не пытаетесь. Рекламу скоро вернемся.
И не нужно.
Прямо в эфире программы.
Специальный выпуск «Москва и Иерусалима».
И, конечно, отказа Зеленского в участии в главном мероприятии мы начнем.
Буквально незадолго до нашей программы, незадолго до того, как здесь все должно начаться.
Зеленский заявил, что вот он не будет участвовать в мероприятии в главном форуме, посвященном холокосту,
посвященному годовщине 75-е освобождение свенцима от нацистов и узников.
Он сказал, что передаст свои места и билеты на этом форуме тем, кто пережил холокост,
но в одном израиле больше 100 тысяч переживших холокост.
Конечно, всем не хватит. Этот шаг похож на Димарш.
Этот шаг похож на реакцию на внутреукраинскую реакцию, на то, что Зеленский якобы будет марионеткой, ему не дадут слово, и он будет вынужден слушать Путина.
Неужели Зеленский именно этого испугался? Тем не менее, в главном мероприятии здесь в Израиле Зеленский принимать участие не будет.
Организаторы этого мероприятия, организаторы форума в полном недоумении не знают, что делать. Вот что они заявили, собственно говоря, пресс-службами реального комплекса Ядва Шем.
Заявила, что президенту было объяснено. Все оставшиеся в живых, которые в последние дни обратились к нам, получили ответ на свои запросы, что у музея нет возможности привлечь пожилых людей к участию в церемонии в последний момент.
То есть Зеленского не будет возможности передать свои места.
В таких условиях его Зеленского решения вызывает недоумение.
Очень жаль, что такой шаг сделан в день проведения мероприятия под названием
«Помните холокости, бороться с антисемитизмом».
Представляете себе, то есть как бы Димарш распространяется на три страны.
Теперь Димарш не только от Польши, не только от Литвы, но и от Украины.
При этом Зеленский остается здесь в Израиле и заявляет, что антисемитизма на Украине нет.
Украине нет, у него замечательная страна, послушаем.
Украинские войска не убивали евреев Бабьимеру, но помогали
нацистам собрать их и направить в Бабияр.
Вы беспокоитесь о том, что украинские националисты
расстроены почитанием еврейских жертв.
У нас есть статистика, которая будет очень интересна для
Израиля.
В 2018 году был опубликован опрос Pew Research Center, в котором
оценивался уровень антисемитизма в Европе, и самый низкий
уровень антисемитизма был на Украине.
Я ходил вчера в Весенагоге в Киеве.
Там было меньше охраны, чем где бы ты ни было в мире.
Я спросил, где охранники.
Мне сказали, что здесь нет антисемитизма.
Его нет, это правда.
У меня еврейская кровь, и я президент.
И никого это не волнует, никому нет дела.
Никто не спрашивает меня об этом.
Конечно, на Украине, как и везде в мире,
есть процент людей, которые не видят никого, кроме своей нации.
То же самое происходило во время Второй мировой войны
и во время оккупации фашистской Германии и Украины.
Такое же сложное отношение было к еврейскому народу и в советское время.
Конечно, у нас есть процент радикально настроенных людей, но он очень маленький.
Гордей?
Конечно, все он правильно сказал, поймите.
Но Украине нет антисемитит.
Нет антисемитит.
Потому что я вам приведу пример.
В Украине сегодня проживает официально только зарегистрированных в общинах 120 тысяч евреев.
Каждый город в общественных организациях, в религиозных организациях.
Как вы их отбираете?
Ну, евреев от евреев.
Все регистрируются, как религиозная организация
или общество.
То есть вы все-таки ведете в каждом городе?
Если вы говорите о 120 тысячах евреев на Украине, получается,
что в евре все евреи уехали, потому что у вас по опробной
переписи 30 миллионов человек.
Ну, из них 120 тысяч.
Я говорю цифры.
Праздуются еврейские праздники в шпиратах.
То есть все уехали, совсем немного осталось?
Господин Готлип, это настоятель общины или глава общины,
один из самых уважаемых жителей города Николая.
Поэтому проблем нет.
И когда вы навязываете Украине антисемитизм?
Гордея, помните совсем недавно был опрос,
в результате которого стало известно,
что на Украине самый высокий уровень антисемитизма.
А на втором месте кто, Гордея?
Польша.
Ну, послушайте, вы сейчас...
Галкин, конечно, сейчас скажет, зачем напоминать.
Нет, я просто...
Зачем проводить эту линию сейчас в этом разговоре?
В Украине нет ни один из этих проблем.
Есть отдельное оморгинальное проявление, направленное
против евреев, также против других национальностей.
Но это не есть общим государским трендом.
Я хочу напомнить официальную статистику.
По данным ваших ЖМВД, у вас в России в среднем происходит
900 актов вандализма, из которых 160 актов имеют
как раз и антисемитизма. Это ваша статистика.
Это есть в каждой стране, в каждой нации.
Но одно дело. Привозносить.
У нас 140 миллионов населения.
Значит, у нас нет.
У нас, по нашим данным, такое небольшое количество преступлений,
и эту статистику надо уменьшать.
Это вот официальная данная. В каждом обществе есть.
А 1 января вы какой праздник празднете?
1 января? Новый год.
Официальный праздник праздник.
А государственный какой?
Ольга, я не праздную эти праздники.
Ну ладно, вы праздники какой у вас?
Ну это же отдельные.
Ну это же отдельные.
Ну это маргиналы, отдельные,
но как государственном уровне
празднуют свой маргинальный праздник.
Давайте ими прочитаем про антисемитизм на Украине.
Антисемитизм на Украине.
Нет, он же все-таки, так сказать, это...
Ну и что?
Исевыродки, жидост.
Попрос, проведенный в 14 европейских странах, расположенный в Нью-Йорке, анти-дефомационной
лигой, выявил, что антисемитские настроения привалируют в Польше, где количество людей,
придерживающихся таких взглядов, выросло до 48% по сравнению с 37% в 2015 году. И на Украине,
где рост был еще заметнее, до 46% по сравнению с 32% в 2016 году. Количество людей с антисемитистскими
Такими взглядами в Венгрии, осталось по-прежнему высоким
и выросло 40 до 42%.
Правительство всех трех стран в последнее время
подвергаются критике со стороны европейских групп,
но отрицают проявление антисемитизма со своей
стороны.
Сергей Варисов.
Ну, да как это...
Азиомационная лига, азиомационная лига это...
Конечно, это осыжает, это происходит, это всё бра вакация, мы поняли.
На время прервать перебранку, которую вы сможете вскоре продолжить.
И давайте мы о главном сегодня вспомним.
Это действительно важный и великий день.
Сегодня пятый всемирный форм памяти Холокоста.
Пятый ни на одном из предыдущих формов,
таких скандалов не было.
Все 75 лет, которые прошли после окончания Второй Мироны, такого чудовищного раскола,
таких дрязк по поводу этого огромного события не было.
Вот зачем нужно было так расколоть Европу?
Зачем нужно было политизировать, я согласен, и устроить такую позорную,
позорную, трижды позорную свару на этой святой теме?
Зачем у меня вопрос?
Тридцать позорные, потому что Польша летла в Украине.
Риторический вопрос.
А теперь вопрос, поскольку мы сейчас об Украине,
где в этой ситуации быть в Украине?
На мой взгляд, чека не чужого для Украины,
надо быть там, где основная часть цивилизованного человечества.
Сегодня она там, в Израиле.
Это там три короля, 25 президентов, 5 премьеров, они там,
спикеры и парламентов, они все там, это там будет...
Сергей Борисович, ответи тогда на очень короткий и очень важный вопрос.
Почему Зеленский в последний момент отказывается посетить главное мероприятие?
Форум посвященный...
Есть ответ на этот вопрос.
Форум против Холокоста.
Почему это мероприятие он отказывается посетить в последний момент и врет о том,
что передает свои билеты тем, кто пережил Холокост?
потому что организаторы форума говорят, что уже невозможно организовать их проход.
Зачем это?
Есть ответ. У него позорно слабые советники у президента Зеленского.
Позорно слабые, недопустимые.
Почему? Они, видимо, ему объяснили следующее.
Они ему так сказали. Вот выступает президент России Путин.
А вы сидите в зале.
И телевидение показывает Путина на трибуне его слова и вас сидящего в зале.
И это покажут в Украине.
Пусть глаза закроют.
А самостоятельное решение он не способен принимать.
На этот вопрос.
Можно? Вот этого он испугался.
Обязанность президента совершать поступки,
в том числе мужественные поступки,
против течения.
А он этого испугался.
И, к сожалению, не был там в зале.
Это плохо.
Почему сам не принял решение?
потому что, видимо, не будет мероприятия. Он еще не созрел полностью для этой
очень трудной роли. Для него решающий тест будет, когда он будет принимать
решение ехать ли в мае в Москву или не ехать. Вот если он и с этого мероприятия
также салиется, ну тогда, тогда ничего не стало.
Мы обращаем в режиме реального времени это церемония открытия памятника, обратите внимание, очень торжественное мероприятие в первом ряду мы только что видели российский президент Владимир Путин, а теперь новости сумасшедшие абсолютно, власти Польши сформировали кризисный штаб по мониторингу выступлений на форуме в Израиле, в Баршабе считают, что выступление Путина может стать попыткой навязать собственную версию истории и выставить Польшу в невыгодном состоянии,
как указал утром в эфире польского радио премьер-министр
премьер-министр страны и мировецкие варшавы
не даст себя спровоцировать, но готова ответить на то, что возможно
произойдет в Иерусалиме, они ждут, выступление Путина ждут
и готовится. Молодцы!
Ну, конечно, Димар Жзеленского, я не знаю,
надеюсь, что эти пустые места Украины хотя бы заполнили
те израильские министры, которые раньше передали их ветеранам
Надеюсь, но, конечно, это откровенный Димарш, причем очень низкий, знаете, больше поступило, поступило даже честнее, хотя бы не поехало.
А здесь в последний момент подставлять так организаторов, это, честно говоря, очень низкий.
А чего Лукашенко не поехал? Вот ответьте на вопрос.
При этом Белоруссия там присутствует еще раз.
Ну, Кошанкер, все заранее знали, кто куда поехал.
Последний момент это подстава организаторов и унижения
на самом деле этих организаторов.
Теперь посмотрите действительно на эту нервную реакцию
Польши.
Тут нам говорили, не надо было реагировать и так далее.
Да, кстати, про глупость тоже не было.
Антисемитизм есть во всех странах.
И в России он тоже есть.
Пожалуйста.
То, что и в Израиле есть, кстати, да, но то, что в Израиле очень активно, но при этом, извините меня, когда на государственном уровне чествуют антисемитов, ксенофобов, убить евреев, массовых убить евреев, вроде Андрея Мельника у вас на Украине официально отмечают эту годовчину, вот это уже говорится об антисемитизме на официальном государственном уровне, а теперь об этой нервной панической реакции Польши.
Польша, еще раз говорю, не Россия начала это.
Заметьте, ведь эти все попытки Польша делала уже
неоднократно.
Ведь еще два года назад Польша приняла вот этот самый
позорнейший закон, слава богу, осужденный почти
во всем мире, который, по сути, запрещает говорить
правду о преступлениях поляков во Второй мировой
войне.
Об антисемитизмах Польши, то есть поляки начали войну
против исторической правды, открыв забрала, пошли
в том числе и против России, против нашей общей истории,
истории Холокоста и Второй мировой войны.
Давайте в Израиль принесёмся.
Я твое чисто это было нельзя.
Женщина Голова.
Я Польща.
Смотрите, Владимир Владимирович, вожами эксперты, я ещё раз предлагаю
вам обратить внимание на прямую трансляцию, которую
мы получаем в эти минуты, свеча памяти, манумент в память
о блокадниках, погибших в время блокады Ленинграда.
Сейчас началась уже церемония в первом ряду и Нитаньяху,
С женой Владимир Путин. Видим мы там и министра иностранных дел, Россия и Лаврова. Видим губернатора Санкт-Петербурга, Беглова.
Почему это важно? Почему найти кадры важно внимательно смотреть?
Потому что Израиль, какие бы у нас не были разногласия, и по Сирии, и по Украине, и по той же, открывает памятники в честь Красной армии, которая освобождала мир от нацизма.
Израиль чтит героев Великой Отечной войны. Представляете, каким аллергеном является Израиль для Польши и, например, Чехии,
которые сносят памятники героям Великой Отечной войны, которые пытаются назвать улицы в честь пособников-нацистов,
которые способствуют Украине, которые честуют нацистов. Конечно, нужно внимательно смотреть и ставить в пример, в том числе европейцам эти кадры.
Очень важно сейчас внимательно следить за этой трансляцией.
Очень важно сейчас европейским лидерам следить за формом, который пройдет без Польши, Литвы и Украины.
Ну и что? Все цивилизованные страны, в том числе Соединенные Штаты, примут участие и знают, кто реальный освободитель Европы,
и кто освободил узников нацизма, и кто освободил тех, кто пережил холокост.
Поэтому еще раз мы показываем вам кадры, открытие монумента свеча памяти, посвященного блокадникам,
тем, кто пережил страшную блокаду Ленинграда.
И, конечно, и муравецкие, и дуда, и зеленские видят сейчас эти кадры.
Конечно, они знают, кто реальный освободитель.
А мы прервемся это 60 минут.
В прямом эфире программы 60 минут, специальный выпуск у нас сегодня Москва и Иерусалим.
Очень ревожная тема.
17 человек в последнем данном уже погибли в мире от коронавируса, все жертвы, пожилые мужчины, у которых были проблемы со здоровьем.
По официальным данным, еще раз подчеркиваю, по официальным данным 617 заболевших сейчас в мире коронавирусом и тех, кому пытаются оказать помощь, но сами же медики говорят, что возможно заболевших в разы и разы больше.
Уже целых два города, Ухань и Хуанганна на карантине, их просто изолируют.
Сейчас ночь такая как бы устрашающая картинка приходит к нам из Китая.
Вирус добрался уже и до Соединенных Штатов, в России, по официальным данным,
несмотря на данные, несмотря на новости, которые приходили на Кануне и Шереметьева из Внукова,
официально заболевших пока нет.
Мы очень надеемся, что вирус до нашей с вами страны не добрался.
В населенных пунктах, суммарное население, более 18 миллионов человек вместо народных гуляний на китайский Новый год, сейчас у китайцев Новый год,
абсолютно звенящая тишина, там даже на улице никто не выходит и происходит дезинфекция, но пока и это вызывает тревогу, вирус остановить не удается, смотрим.
За этой ограгительной полицейской лендой находится обычный оживленный рынок города Ухань в центральном Китае.
Сейчас же тут звенящая тишина, это самый эпицентр откуда
пошел коронавирус, о котором теперь говорит весь мир.
Власти уверены, что коронавирус пошел с этого рынка, где
продается рыба и дичь, вот там вы можете видеть полицейский
кордон.
Все настолько серьезно, что через несколько минут
после начала съемки репортажа к нам подошли сотрудники
службы безопасности и попросили немедленно прекратить
снимать.
За мной вы можете видеть один из госпиталей у Хани,
где лечат тех, у кого обнаружился коронавирус.
Госпитали в Ухане переполнены, уже свыше десятками
дработников заразились, поэтому персонал носят защитные
комбинезоны.
Китайские власти отчаянно пытаются предотвратить
распространение вируса.
Весь общественный транспорт в Ухане перестал работать.
Через несколько часов все авиарейсы будут прекращены.
Все поезда остановлены, автобусные остановки пустуют.
Жителям сказано оставаться на своих листах, аэропорт Ухани
обслуживает 24 миллиона пассажиров в год, прямые рейсы
в Лондон, Париж, Дубай и другие города мира.
Последний рейс из Ухани в Лондон приземлился к хитром
вчера вечером.
Пассажиров встретили медики.
«Нас не проверили ни в Ухани, ни после посадки.
Нам просто дали листовки, где написано, если у вас
такие-то симптомы, звоните по такому-то номеру.
У меня они проверили нитемпературу, ничего такого.
Пугливая Лондонса, на самом деле страшно абсолютно всем.
Мы сейчас принесёмся в Петербург в больницу Менеботкина.
Икатерина Фисенко, напрямую связи.
Кать, здравствуйте, но вчера все были в ужасе от того,
что троих, двоих пассажиров сняли с рейса китайского
и доставили в больницу с подозрением на коронавирус.
Как у них дела?
Если они не больны, наверное, их выпустили.
Ольга, здравствуйте. Ну, конечно, хотелось выдохнуть, сказать, что коронавирус до России не добрался,
так как те двое, которых вчера госпитализировали в Боткинскую больницу, у них диагноз коронавирус действительно не подтвердился,
банальный, но, видимо, очень злой ОРВИ, сейчас они по-прежнему находятся в Боткинской больнице,
но, к сожалению, вот только что появились сведения, что третьего человека везут в Боткинскую больницу.
его забрали из одного из отелей в Санкт-Петербурге
и в спецкапсуле везут сейчас сюда, в Ботканской больнице,
которая, собственно, у нас за спиной.
Также срочно будут проводиться анализы,
которые ответ дадут, ну, в лучшем случае, к вечеру.
Вчера, действительно, все находились в очень напряженном состоянии.
Непонятно было, что происходит.
Первый человек обратился за помощью еще утром,
это гражданин Китая.
Его анализы были готовы уже вечером,
как я уже говорила, ОРВИ, сейчас он лечится, состояние стабильное, не тяжелое.
Второй человек, молодой человек, гражданин России, 23 лет,
он провел отпуск в Азии какое-то время, он провел в Китае,
летел из Шанхая в Петербург с двумя или тремя пересадками.
Точно известно, что пересадки были в Красноярске и в Москве,
но известно, что когда добрался он до Санкт-Петербурга,
он сам подошел к службам аэропорта, пожаловался на самочувствие.
Его тут же изолировали в медпункте аэропорта Пулкова,
Скорая забирала его в спецкапсуле, такой специальный бокс на колесах, который используется для людей с подозрением на очень сильную инфекцию.
И действительно до сегодняшнего утра вот буквально совсем недавно выяснилось, что у него также не коронавирус.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное, не тяжелое состояние.
Спасибо огромное, Екатерина Фисенко.
Ну хорошо, что вроде бы те здорово, но теперь подозрительный третий.
Студия эпидемиолог, скажите, пожалуйста, надо бояться или нет?
Просто да или нет, нам действительно очень тревожно.
Да, надо, конечно, потому что, на самом деле,
вирус уже на территории России однозначно есть.
Потому что те 617, у которых делали реакцию по ЦР на вирус, она подтвердилась.
Нужно множить минимум на 100.
Это носители в инкубационном период, взят 60 до 14 дней.
И если посчитать, сколько китайцев прилетело,
и других национальностей прилетело за это время из Китая на страну,
то однозначно на средине них есть носители вируса.
Теперь другое дело, у корениц или вирус здесь,
в нашей стране, найдет ли он почву для себя.
И тут большая очень роль принадлежит, конечно, тем, кто встречает их.
Роспотреб надзору и специалистам, как уже отлично прозвучалось,
с капсулами, с тепловизорами, то есть система готова.
Это замечательно.
Ухани нельзя запереть эту болячку?
У Хане это примерно 11-12 миллионов, причем, соответственно, она это лагомерация, то есть она как бы расползается.
Плюс ко всему я напоминаю, что это предварительные данные, которые стали появляться только сейчас, когда было сняты блокады на информационное сопровождение.
Наконец, самое опасное будет не для Москвы. У нас, соответственно, самая большая туристический поток идет, например, с Приморием, например, или, соответственно, с Амурской областью.
То есть там очень большое... Нет, и там нет тепловизоров на самом деле. То есть проблем...
Главвизора там есть.
Мы сейчас стоим и нагоняем панику.
Народ населения побежит покупать лекарства,
а лекарства еще не изобретены и маски, которые не помогают.
Нет, первое, и что правильно на самом деле надо делать, то, что правильно сделали.
Если есть какие-то недомогания и все остальное, необходимо сразу же обращаться.
Потому что у нас схема следующего самолечения, это самая опасная составляющая в данном случае.
Тем более, что симптомы очень не отличимы от Иорвина,
а человек просто может заниматься этим на ногах, это очень опасно.
Я просто хочу сказать такую вещь, что в Китае около 300 миллионов нелегальных мигрантов внутренних, которые перемещаются от...
И они не находятся под контролем, они не проходят диспансеризацию, они не проходят мониторинг, и поэтому это является источником заразы.
Поэтому, когда у нас идут процессы оптимизации в стране, нам нужно очень тщательно продумывать последствия такие.
Нам нужно очень тщательно продумывать последствия.
Давайте так. У нас есть рост, потреп, надзоры Минздрав.
Будем еще сказать из того, что они нас защитят.
Это была программа 60 минут. Спасибо Евгению Вести.
Смотрите. До свидания. Всего доброго.
Всего доброго. До свидания.
Пока.
