60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем с совсем не радостных сегодняшних рекордов.
Россия вошла в десятку стран по количеству выявленных зараженных коронавирусом за сутки.
Плюс 1 154 новых заболевших ковид-19 за последние 24 часа и 11 летальных, к сожалению, исходов.
Всего уже 7,5 тысяч заболевших коронавирусом в 81 регионе нашей страны жертв уже 58.
Еще раз, за один день 15% от всех ранее выявленных случаев,
и это еще не пик в говарятном враче.
Для полноты картины можно вспомнить, что ровно один
месяц назад, представьте, седьмого марта в России
было всего десять заболевших коронавирусом человек, всего
десять.
Десять, сейчас одна тысяча сто пятьдесят четыре за
одни единственные сутки, сейчас в одной Москве уже
больше пяти тысяч случаев, сегодня в столице снова
больше всех.
Почти семьсот человек, но цифры увеличиваются
и в других городах, в Петербурге за сутки плюс 69, такое ощущение, что поползла болезнь с каждым днём ситуация.
Ну, например, в Северной столице только ухудшается, губернатор Беглов призвал готовиться к худшему,
этот цитат и работать на упреждение через три недели, может быть, как в Москве, сказал Беглов.
Большое число за сутки выявлено в Подмосковье плюс 67 человек по числу заражённых регион на втором месте,
в стране 500 человек, всего на третьем месте Петербург,
почти 300 человек, следом Республика Коми, где на карантине
вместе с пациентами уже две больницы заражены
уже свыше ста человек, опять-таки, но мы когда говорим
заражены, всегда имеем в виду, что не то, чтобы заражены,
а выявлены свыше ста человек.
На пятом месте Ленинградской область там 62 случая, Кроссии
обязательно вернемся, это действительно важно.
Еще раз повторю, есть ощущение, что болезнь поползла
по регионам, но пока главная мировая новость и она тоже про ковид-19. Власть в Великобритании
перешла от премьер-министра к главе мит-доминику Рабу. Все дело в том, что накануне состояния
подхватившего коронавирус премьер-министра Бориса Джонсона резко ухудшилась. Его экстренно
перевели в реанимацию и даже подключили к аппарату искусственной вентиляции легких. Просто
напомним, что еще недавно Джонсон был ярым сторонником
принципа стадного иммунитета и предлагал переболеть коронавирусом
всей Британии ужас в том. Но это такие уже частные вещи, но тоже имеет значение,
что Джонсон успел заразить свою беременную подругу.
Абсолютно все лидеры сейчас желают английскому премьер-министру здоровья,
но мы бы хотели разобраться. Все очень серьезно. Смотрите.
Мучительные последствия коронавируса докатились и до Британии.
Стало известно, что Борис Джонссон переведён в реанимацию.
Прямо напротив, в Downing Street 10, через реку, в госпиталь Святого Томаса.
Решение было принято, когда его состояние ухудшилось.
На Downing Street подтвердили, что он находится в сознании.
В реанимацию был помещан на случай, если для выздоровления ему понадобится искусственная вентиляция лёдки.
В второй половине дня его состояние ухудшилось.
По совету врачей его перевели в реанимацию.
В этих обстоятельствах премьер-министр попросил меня исполнить
его обязанности там, где необходимо для реализации
планов правительства по борьбе с коронавирусом.
Очевидное, его состояние ухудшилось, когда на прошлой
неделе он узнал, что у него вирус.
Все равно был полон оптимизма.
Он был уверен, что легко перенесет болезнь и вернется
к нормальной жизни.
То, что он был помещен в реанимацию, говорит о том, насколько
сильно ухудшилось его состояние, что ему пришлось пойти
на такие меры.
Решение о переводе пациента с коронавирусом в палату
интенсивной терапии никогда не стоит воспринимать легко.
Это ясное свидетельство, что ему необходима искусственная
поддержка, чтобы помочь телу бороться с вирусом.
Важно отметить, что интенсивная терапия и нелечения от коронавируса.
К сожалению, около половины случаев, которые поступают
в антенсивную терапию все же умирают.
Это намного больше, чем при других вирусных пневмониях,
заявил профессор Пол Хантер.
Профессор Линда Болт из университета Эденбурга
заявила, что повещение премьер-министра в антенсивную
терапию говорит о том, что любой человек в любом месте,
в том числе самые привилегированные слои нашего общества могут
пострадать.
«Ся моя поддержка» Борису Джонсону, его семье и британскому
народу в этот сложный момент.
«Держись-то, премьер-министр Борис Джонсон.
Надеюсь, что скоро увижу вас не в больнице и в добром здравии.
Найлучшее пожелание моему очень хорошему другу, другу
всей нашей нации, премьер-министру Борису Джонсону.
Нам очень грустно слышать, что его перевели в интенсивную
терапию.
Американцы молятся его в издравлении.
«Все, конечно, обратите внимание, в нашей студии
с каждым днем становятся все больше и больше узких
специалистов, профильных, то есть врачей, эпидемиологов,
вытесняем политологов просто потому, что ситуация
с каждым днем в мире становится все сложнее.
Перед нами огромное количество вопросов, глядя на
случая с Борисом Джонсоном, мы, разумеется, желаем ему
выздоровления, но какие вопросы встают перед нами.
Это потому, что он работал и не следил за собой нужным
образом.
Почему 10 дней вроде бы в покое, вроде бы человек
температурил, а потом немедленно в реанимацию?
Что будет с нами с простыми, если на ноги не могут поставить
таких высокопоставленных людей, куда в принципе катится мир,
если в результате коронавируса, в результате COVID-19 в Великобритании
вынуждено передавать власть, потому что вообще непонятно,
что будет с Борисом Джонсоном.
Сейчас будем разбираться, начинаем с вас.
Вы знаете, с Борисом Джонсоном действительно непонятно.
Вот сейчас выступал, значит, Трамп.
Тут его немножко обрезали, а если вот мы читали,
И вот мы сейчас обменялись мнением, что, в общем-то,
Трампа несколько раз сказал о Борисе в прошлом времени.
То есть, действительно, беспокойство Трампа имеется.
Дальше мы недавно слышали сегодня, что его посадили
на трубу, то есть на ИВЛ, искусственные вентиляции.
А вентиляции посадили другими.
Вот.
Но на многих сайтах отмечается, вот 15 минут назад, что
Он не на трубе, и очень интересно было написано, что он подвергнут кислорода, подвергнут кислорода терапии.
Ну, в общем-то, ему, наверное, дали подышать, никакой интенсивной...
Крылья по воде, лунры в нос, конюлю, подвергнут, подвергнут.
Нету, и в добаве к этому, вот он, да, находился на самоизоляции, он находился неделю, или 10 дней.
Продолжал работать. Продолжал работать 10 дней. Температурой.
Все время, с документами. Насчет температуры я не знаю, потому что, ну вот,
офликации, которые я посмотрел. Официально сообщение его врачи. У него была температура
на протяжении последних 10 дней. Потом экстренная госпитализация, потом экстренный
перевод в реанимацию. И это уже подтвержденная информация из вопросов,
которые еще остаются подвешенными, только вопрос ИВЛ.
Обычный симптом при коронавирусной инфекции это повышение температуры,
который может сохраняться долго.
Дальше. Он находился дома, но за ним наверняка велось наблюдение.
И, в общем-то, я вот по больным, который есть у нас в России,
знаю, что, да, есть из них некоторое количество,
у которых вроде лежат-лежат-лежат,
а потом через какое-то время наступает утяжеление.
И вчера мы тоже с вами смотрели, в Америке было несколько случаев,
когда вроде как бы больные коронавирусами чувствовали себя хорошо, продвигались к
выздоровлению и неожиданно умирали. То есть такие случаи возможно. Но в данном случае я все-таки
думаю, что помещение его в реанимацию это... Эминтивная мера. Врачи, так сказать, опасаются за его
его здоровье, но сделали это для того, чтобы он находился
под наблюдением раз и прекратил заниматься государственными
делами, потому что это, понятно, очень большая нагрузка.
И находясь в реанимации, за ним наблюдение усилилось,
и сейчас он просто обыкновенный больной, как и любой гражданин
его страны.
Хотя мы прекрасно понимаем, что больной он очень-очень
необыкновенный, еще раз задает этот самый вопрос, а что
будет с обыкновенным человеком, если премьер-министр
в Великобритании, премьер-министр в Великой Державе пытаются
вылечить, пытаются вылечить на протяжении двух недель
и не получается вообще ничего.
Ну, вирус все равно премьер-министр-то или...
Ну, брошено лучшие силы, мы это прекрасно понимаем.
Ну, если бы у нас было какое-нибудь тайное лекарство, которое
держали только для богатых, то тогда бы такую историю,
конечно, не было.
А как сейчас лечить, если лекарства от COVID-19 нет?
Вот что делают с пациентом, когда он оказывается в реанимации?
его поддерживают для того, чтобы его организм сам справился с инфекцией,
как и любое другое вирусное заболевание.
Иммунные стимуляторы?
Нет, нет. Но давайте мы, во-первых, разберемся.
Вот я тут часто слышу, там надо поддержать иммунитет,
то надо и все.
Проблема-то здесь совершенно в другом, она ровно противоположная.
Потому что то, что происходит с людьми, особенно со взрослыми людьми,
это не проблема слабого иммунитета.
Это проблема дефектного иммунитета.
Наоборот, иммунитета разбушивавшегося.
То есть здесь в повреждении легким оказывает не столько
сам вирус, сколько реакций организма на этот вирус.
Этот вирус он сыт патогенно, он конечно разружает клетки,
но при этом в окружающей среду выходит очень много
вот этого клеточного содержимого.
Вы нам сразу, пожалуйста, объясняйте, что такое второй
уровень патогенности, потому что мы знаем, что людей,
которые погибают от коронавируса, умирают, как правильно говорить,
коронавирус в закрытых гробах, настолько он патогенно.
потому что второе уровень, это во-в общем-то во многом организационные истории.
Просто раз объявили пандемию, то мы не можем сказать, что это вирус,
вот какой-то такой, просто легко вышел погулять.
Мы ему присвоим категорию вторую.
Соответственно, им надо работать в определенных защитных костюмах,
в определенных лабораториях его надо делать,
хранить людей надо определенным образом, это организационный мир.
А вот я вернусь к тому, что я начал говорить.
у людей, которые перешагнули определенные возраст жизни, иммунитет потихонечку начинает модифицироваться.
В сторону того, что он вообще очень важно, чтобы на вирус был адекватный ответ,
чтобы иммунитет локализовал только вирус, но не поубивал все вокруг.
А здесь происходит примерно то же самое.
То есть есть реакция иммунитета на вирус, но при этом она настолько выраженная и
и чрезмерные, что страдают окружающие ткани лёгких.
И вот как раз со взрослыми людьми происходит именно
это.
И вот Борисов перевели в реанимацию, тоже я совершенно
соглашусь с коллегой наверняка для того, чтобы в реанимации
это единственное место, где за пациентом есть постоянное
наблюдение.
Вот.
И если он вдруг начнет ухушаться, чтобы его, если до сих
пор, не посадили на трубу, чтобы его быстренько на
неё посадили и облегчили ему собственное дыхание.
То есть в чём проблема?
Вы говорите так буднично, я вас перебью, это очень важно.
Посадили на трубу, значит подключили к искусственному аппарату вентиляции лёгких,
и многие зрители наши думают, что это автоматически всё.
Нет, это абсолютно не конец.
Вообще для чего человеку подключают аппарат искусственной вентиляции,
чтобы снизить его энергетические затраты на дыхание,
потому что мы очень много тратим энергии, чтобы дышать.
Вот на аппарат искусственной вентиляции сажают ровно для того, чтобы снизить затраты энергии,
чтобы человека эта энергия пошла на выздоровление.
То есть, выключает дыхательные мышцы,
с человека сидирует, из-за него дышит машина, появляется энергия, чтобы поправляться.
Если и это не работает, вот, если все равно, несмотря на эти мероприятия, человек плохо дышит,
тогда уже следующий этап это икму,
когда выводит кровь за организм и насыщает эту и кислородом уже в аппарат через мембрану.
То есть, сейчас это чисто организационный момент,
Но понятно, что они и подозревают, что он достаточно тяжело обболен и опасается, что он может ухудшиться.
Чтобы, если он все-таки начнет ухудшаться, если это до сих пор не случилось,
для нас доходят всякие разные информации, то ли он уже на вентиляторе, то ли нет.
Просто это буквально на расстоянии метра.
Если ему понадобится, его заинтубирует, посадит на вентилятор, погрузят в медикаментозный сон и будут лечить дальше.
Давайте прямо с места узнаем, в каком состоянии сейчас находится Борис Джонсон, перенесемся в Лондон на прямой связи наш собственный корреспондент Александр Хабаров.
Александр, в окружении я так понимаю огромного количества журналистов, это британские журналисты, журналисты наверное всего мира, которые следят за состоянием британского премьер-министра.
Это та самая больница, что вам известно, что пишут в газетах, что подтверждают на Downing Street?
Ну, добрый день, Ольга. Дело в том, что, да, больница, конечно, та же самая, где он находится уже вторые сутки.
Но пишут о том, что все-таки на аппарат искусственной вентиляции легких его пока еще не подключали, ограничиваются кислорода-терапии.
Какие еще именно действия проводятся в отношении британского премьер-министра пока неизвестно.
Как вы уже сказали, он передал свои полномочия заместителю, министру иностранных дел Доминику Рабу.
и, как пишут, опять же, ссылаясь на министров из правительства Великобритании,
Джонсон по-прежнему находится в сознании. В какой степени он руководит страной непонятно,
ну, он передал свои полномочия, вчера тем не менее целый день утверждали,
что он полностью управляет ситуацию. То, что пишут британские газеты,
ну, конечно, основные заголовки, они так, собственно говоря, не мудроствуют лукавы,
называют в основном это интенсивная терапия, и вот интересно, что газета «Таймс»
вспоминает историю и пишет о том, что британские премьер-министры в прошлом
тоже уходили на больничный. В 53-м году три месяца восстанавливался после
инсульта Уинстон-Черчилль и уже совсем похожая ситуация произошла с
бывшим британским премьер-министром Лой Джорджем, который в 18-м году чуть не
умер от испанского гриппа. Но, кстати, как с Лучей и с Черчиллем, так и с Лой Джорджем
британское правительство скрывало информацию об их болезни.
Примерно то же самое происходило и на этот раз дел в том, что воскресенье, несмотря на то, что Джонсона экстренно вечером доставили в больницу британские чиновники упорно настаивали на том, что речь идет о обычном обследовании, хотя непонятно зачем такая экстренность, почему нужно это было делать в ночи.
На следующий день долго говорили о том, что Джонсом все это время работал вплоть до воскресенья, британские газеты также писали, ссылаясь на некоторые мистические информаторы в правительстве, что он чуть ли не воскресенье проводил видеоконференции, гулял в саду.
гулял в саду и уже потом, по настоянию лечащего врача, который диагностировал его по видеосвязи,
поехал в госпиталь. Но вдруг выясняется, что его заместитель, министрано-ностранных дел Доминикрабт,
не видел Бориса Джонсона и не общался с ним еще с субботы. Что происходило все это время на
Даунинг Стрит, покрыто мраком, известно, что Борис Джонсон в течение 10 дней жил в своей квартире,
он находится буквально на соседней двери от его официальной резиденции, в Даунинг Стрит 11.
Он находился там в полной изоляции, ему на подносе приносили еду, под дверь, подкидывали документы,
которые он просматривал, так же становится известно, что он работал не полный, не полный рабочий день,
а довольно ограниченном режиме. Поэтому ситуация была тяжелая.
И, опять же, люди, знающие Бориса Джонсона, упорно настаивают на том, что это была именно его позиция,
что это именно он, упорно, долго отказывался от госпитализации.
Я хочу напомнить, что Великобритания,
если сравнивать её с другими европейскими странами,
одна из последних филожёстых ограничительные меры,
здесь упорно отказывались закрывать школы,
Борис Джонсон посещал госпиталя
и с гордостью говорил о том, что он готов
уже от руки любому, в том числе и пациентам,
заражённым коронавирусом.
Но теперь тем не менее такая ситуация возникла.
Ольга.
Было, было.
Помним мы прекрасное высказывание Бориса Джонсона
простадные иммунитеты и про его нежелание вводить какой-либо карантин в Великобритании.
Саш, а как можно охарактеризовать обстановку в стране?
Это паника, как нация реагирует.
И я смотрю огромное количество людей за вашей спиной, не все явно журналисты и почти все безмассок.
Ну, надо понимать ситуацию.
Дело в том, что вот нынешние эпидемии по пандемии коронавируса здесь предшествовали три с половиной года тяжелейшей ситуации, связанной с Брекситом.
и страна еще из этой ситуации не вышла.
Вот смотрите, Брексит, переговоры продолжаются непонятно, чем они завершатся.
Теперь корон и Лирус и все это время...
Страна находится.
Теряется связь у нас с Великобританией.
Пытаемся мы заново связаться с нашим корреспондентом Александром Хабаровым,
который работает прямо сейчас рядом с больницей, куда уже совершенно точно.
И информацию подтвердили на Downing Street.
Экстренно доставили премьер-министра Великобритании Борису Джонсона.
Буквально сегодня утром появилась информация со ссылка на рейтер, что Капарату искусственной вентиляции лёгких.
Борису Джонсона всё-таки не подключили. До этого абсолютно все британские газеты писали, что нет.
Он уже, как говорят доктора, как говорят специалисты, на трубе.
Саша к нам вернулся. Саш, продолжайте, пожалуйста, мы вас слушаем про маски всё-таки.
Почему люди столь беспечны в Великобритании, если я правильно делаю вывод, глядя просто на кадры за вашей спиной?
На самом деле, масок здесь тоже не хватает, они давно появились в аптеках, а потом здесь очень много было противоречивых выступлений на этот счет.
Сначала говорили, что маски бесполезны, потом сказали, что лучше носить маски, и в общем, люди-то по большому счету запутаны.
Но вот мы находимся на максимальном расстоянии от окружающих, всем рекомендовано держать дистанцию 2 метра минимум здесь в Великобритании.
Это так называемая официальная, социальная дистанция.
Но на самом деле, когда началась теплая погода, в парке хлынул огромное количество людей, которые, конечно же, эту дистанцию не соблюдают.
Хотя надо отдать должное британцам. В общем-то, в основной совой эмоции они достаточно сознательно себя проявили и Лондон.
Во всяком случае, я могу судить по Лондону, но Лондон действительно опустел и действительно улицы здесь в основном пустые.
Хотя, конечно, те кадры, которые вы сейчас видите, это вот сняты они минувшие выходные в Лондонских парках, конечно, там люди.
Вот Борис Джонсон со своей невестой Кэри Саймонс, которая тоже сейчас надо понять ее тяжелое состояние.
Она сама пережила симптомы коронавируса и полная неизвестность о том, что же все-таки произойдет.
С ее возлюбленным она проявит еще и беременна.
Спасибо огромное, Александр Хабаров, на прямой связи от больницы, где проходит экстренное лечение премьер-министр Великобритании Борис Джонсону.
Мы поняли, что болезнь он переносил на ногах, делать это не рекомендуется.
Вот дай бог, конечно, Борису Джонсону поправиться. Мы все ему это желаем.
Но вот этот яркий пример безответственного отношения к инфекции, к пандемии,
которая свирепствует сегодня во всех и во многих странах мира.
Почему безответственно?
Почему? Легкомысленное, я бы сказала.
Почему легкомысленное?
Почему? Потому что когда у него уже был дегностирован коронавирус, он продолжал работать.
Мало того, как вот сейчас сказали, ему там под дверь подсовывали документы, он заражал этим своим коронавирусом еще и людей.
Коронавирус, мы как еще привыкли? Ну, вирус, ОРВ, или даже гриб. Ну, на ногах почихаю, в таблеточки попринимаю.
Как мы всегда относились к вирусным заболеваниям? Попринимаю, ну, дома посижу, там пару-тройку дней. Нет, это как раз та болезнь,
лезнь, которая требует покоя, а нельзя работать, усиленный
приём витамин и лекарства, всё то, что поддерживает
человека.
При том, что витамины не помогают, а лекарства не изобрели.
Ничего подобного.
Принимаемый, например, витамины постоянно, просто организм,
который ослаблен, как при любой вирусной инфекции,
он сдаётся быстрее.
Но мы видим, что многие люди, которые не очень придерживаются
мерзащиты, считают, а я на ногах перенесу это всё,
вот они попадают потом на какую-то спальню.
Я вам просто напомню официальную статистику, 80% народа
населения заражаются ковид-19, и без симптомно выздоравливают
этот разговор о том, что на ногах-то можно, а то,
что нельзя, мы не в курсе, мы просто ещё не смогли
нужным образом изучить этот самый коронавирус,
поэтому говорить, что-либо сейчас вот является как раз
таки безответственно.
как раз мы в курсе, что при этой инфекции, во-первых, изоляция раз и у нас это делается и те страны,
которые это сделали сразу, злоболговерименно, пример Австрии, то же самое, на опережение.
Но мы тоже изоляция или все-таки стадный иммунитет. Здесь же очень долго Великобритание как раз стояло на этой самой развилке.
по каком пути пойти. Конечно, об Швеции стадный иммунитет сработал, сработал,
там до сих пор не введены вот эти вот драконовские карантинные меры.
И кто ничего не знает доподленно про коронавирус? Нет, в этом большая проблема.
А ему же коллеги много.
Свидетельно, вопросов к состоянию Бориса Джонсона наверное много, пусть решают английские врачи,
Надеюсь, что они достаточно квалифицированы, потому что в любом случае кислородотерапия или
ЭВЛ требуют очень глубоких анализов, потому что каждый человек требует совершенно своей системы.
Вот это терапия. Но лично у меня вопрос. Каким образом система здравоохранения,
которая за считанные часы, сумела разобраться с блокадой дыхания у двух иностранцев,
из которых один пожилой по фаниле эскрипаль и вы и поставили их быстро на ноги и пропустили
историю со своим премьер-министром от известного инфекционного агента. Но это как бы
действительно тоже вот вопрос покористит. Это долго готовился? Ну это так, да, чтобы не
политизировать, но вопросы остаются, конечно. На самом деле, что я хотела бы всем нам сказать.
Нам крайне важно сейчас не пугаться растущего числа зараженных или выявленных в России.
Это плохо с одной стороны, а с другой стороны. Мы нарастили число тестирований.
Это понятно. Это первое. И второе. Безусловно, число зараженных отражает специфику поведения населения страны.
Сейчас у нас идут с вами шашлычные ковиды до пятницы.
Но число выздоровевших и умерших от рождественной ковида мы имеем в виду последствия.
Мы сейчас встречаем тех людей, которые отправились на выходные услуги.
Но число выздоровевших и умерших отражают системы здравоохранения.
Мы все знаем с вами, что английская система здравоохранения по западным критериям считалась самой эффективной.
Сегодня смертность на миллион населения в Англии – 79.
197 раз больше смертности Российской Федерации на миллион ноль четыре вот вам на самом деле
эффект не в деньгах не во вложениях а в организации структуре и в поведении в том числе
квалификации врачей дело в прогнозе заболеваемости не нужно расслабляться безусловно пока нет
вакцины, а вакцины у нас появляются, смотрите, китайцы, которые начали первую фазу клинических
испытаний, заканчивают ее 31 декабря этого года. Американцы, подождите, про лекарство сейчас поговорим,
американцы, которые тоже начали первую фазу клинических, то есть на людях уже, заканчивают
первую фазу 1 июня 2021 года, потом еще три месяца вторая фаза и только тогда она может
появится. Пока нет вакцины. Главное лекарства. Лекарств нет, только он до клинику. До клинику,
до клинику. Клиника только две страны. Мы тоже до клинику. Коллеги, пока нет вакцины. Пока
мы не сформировали тот самый коллективный иммунитет, который нам необходимый, который превратит
эту инфекцию в обычную ОРВ, нам необходимо нормальное лечение. По поводу лечения,
Да, есть четыре основных схемы, которые их используют весь мир, и порядка ста претендентов на лекарства, которые...
Официальные нету.
Ну, которые...
Пробные, да, официальные нету.
Семирная организация здравоохранения подключила сейчас медицинские организации 74 стран и коллективными усилиями.
Очень надеюсь, что в ближайший месяц два будет самая эффективная схема лечения.
Наша с вами задача.
Сделать так, чтобы наша система здравоохранения не захлебнулась, так как она захлебнулась в Италии и в Испании, во Франции.
Абсолютно.
И вирус сидела.
Конечно, в поведении. Почему я и говорю? Количество заражённых отражает нашу самую вертолосию.
Но то есть та самая методика, в результате которой пыталась проскочить Великобритания,
когда Борис Джонсон предложил заболеть одновременно всем, чтобы у всех выработался ему никит.
Оказалось в этой ситуации не эффективны.
Самым верным модефом.
Увы, давайте послушаем более.
Все свидетельства предыдущих эпидемий говорят о том,
что когда вы закрываете все, что только можно, а затем опять открываете,
то вирус снова возвращается.
Таким образом, мы хотим сдержать распространение, а не избавиться от него полностью,
потому что мы не сможем это сделать в любом случае.
А также мы можем позволить многим из нас переболить легкой степенью болезни,
чтобы выработать к ней иммунитет. Это поможет впоследствии защитить все население.
Да, я так понял, вы имеете в виду стандартный иммунитет.
Какой процент людей должен заразиться вирусом?
Возможно, около 60% или около того.
Мы думаем, что этот вирус, скорее всего, будет возвращаться к нам из года в год,
сезонным вирусом и таким образом население выработает к нему иммунитет и это станет
важной частью контроля над вирусом на более длительный срок наш план по борьбе с коронавирусом
включает четыре ступени сдерживание вируса отсрочить его распространение исследования и смягчение
последствий но надо понимать что для большинства людей заразившихся вирусом он пройдет в форме
легкого заболевания, от которого они быстро и с полной
мере оправятся.
Да, но, к сожалению, сам Борис Джонсон в эти самые
минуты опровергает свой тезис, желаем ему тем не менее
скорейшего выздоровления.
Лондон не просил, я сейчас прочитаю срочные новости,
сейчас эта тема обсуждает весь мир, не просил Российского
Федерации о помощи влечения от коронавируса премьера
Джонсона, британские врачи сами могут о нем позаботиться,
об этом только что заявил Песков, но и Путин отправил
в Великобританию, в Лондон телеграмму, отправил
на её премьеру Британии, выразил уверенность, что
энергия, оптимизма и чувство юмора помогут Джонсону
победить болезнь, но мы тоже страшно желаем здоровья.
Я тоже желаю здоровья, я могу сказать, что по моим
наблюдениям, позавчера Татьяна Алексеевна Гуликова
сообщила президенту очень интересную информацию
о том, что было проведено исследование в конце марта
на антицела у 226 человек, из них у 11 выявлены антицела к коронавирусу, то есть это 5-5 процентов.
Ну, кто-то из специалистов говорит, что это может быть ложно положительные, но понимаете,
какая история, если экстраполировать эту цифру на население России, то получается,
что у нас около 7 миллионов уже переболело. И на самом деле это цифры, ну, заболевание эпидемии
гриппом, например. У нас там 15 миллионов болеет с сезоном гриппом, 15-20.
Сейчас секунду, вот важное уточнение. Мы берем плазму крови с антителами
переболевших людей, переливаем ее за болевшим. Это пока единственный способ
оборудования. Я не про лечение говорю. Я говорю про выявление того, что вирус
уже здесь давно. Есть такое предположение. Но как нам эту информацию можно в лечение
Если в ноябре месяце репортаж первого канала висит
сейчас широко расходится в интернете о том, что эпидемия
пневмонии уже была именно с теми симптомами, которые
нам сейчас рассказывают.
В январе пневмонии превысили годичный за год до этого
на 37%.
То есть мы сейчас в праве предположить, что на самом
Это вирус давно с нами, потому что я не верю тем цифрам выявляемости.
Страшно, страшно, тысячу человек выявили за сегодня.
У нас действительно миллионы болеют.
И сезонным гриппом, УРВ, пневмонии,
говорят, пневмонии умирают ежегодно от трех до шести миллионов человек.
То есть сейчас цифры во всем мире даже близко не приближаются от коронавируса
к тем, что ежегодно происходят.
И получается, что мы население перепугали и как будто впервые узнали, что вообще от вирусных заболеваний люди умирают.
Знаете, мне страшно нравится эта версия, я всегда пытаюсь быть сторонниками такого подкода,
но потом вспоминаешь данные, например, в Соединенных Штатах Америки и последние новости о том,
что там людей принято решение временно хоронить в парках, потому что не хватает ни моргов, ни кладбищ,
Не простите, гробов тоже там и в Италии, тоже там и в Италии.
Что все это вообще фейк, понимаете?
Если вообще такая информация, мне потом присылают видео
пустыми госпиталями в Италии, пустыми вообще.
И говорят, что все это вообще фейк, понимаете?
У меня эти видео есть.
Количество погибших фейк.
Давайте просто для того, чтобы отрезвить, отрезвить, отрезвить.
Будет умирать.
Некоторых, тех, кто считает, что это фейк, посмотрим наш сюжет,
а потом сразу праньте тела.
Пожалуйста, мне очень нужна помощь. Мои родители умерли вчера. Посмотрите, как мне приходится их держать. Пожалуйста, помогите у нас тоже температура. Помогите нам, пожалуйста.
Эквадурс, согласно официальной статистике, далеко не на первом месте по количеству заразившихся и умерших от коронавируса. Но кадры оттуда действительно ужасают.
На деревянные гробы хватает денег далеко не всем местным жителям Гуая-Килле.
Людям начали бесплатно раздавать картонные, но они быстро размокают и просто разваливаются.
В итоге умершие люди лежат прямо на улицах и хранить их не в чем и некому.
Морбрат только что умер из-за проблемы с дыханием. Мы вытащили его дело на улицу.
Приезжали криминалисты, чтобы увести труп, и сказали мне, что они не могут увести его, и что придется ждать еще один день.
Что во всем городе нет ни одной свободной скорой помощи, чтобы увести тело.
Границы Эквадора стягивают войска Перуанцы. Недавно власти Перу обнаружили два десятка тайных маршрутов,
через которые в страну проникают нелегалы, которые могут разнести вирус по всей стране, в самом Перу, строжайший карантин.
Не будет чрезвычайное положение, но я чувствую, что уже довольно поздно.
Несмотря на то, что в Японии тоже много заболевших коронавирусом,
мы слишком поздно, в сравнении с другими странами, начинаем принимать контрмеры.
Чрезвычайное положение.
Сегодняшнего дня вводится в Японии, чтобы освободить в больницах места
для тяжелобольных людей с легкими симптомами коронавируса, переводит в гостиница.
Очень тяжелая ситуация сохраняется в Испании уже больше 130 тысяч заразившихся из 13 тысяч смертей.
Похожая картина в Италии, но несмотря на то, что больных меньше не становятся.
Статистика обнадеживающая снижается суточная смертность.
Бельгия, Австрия и Дания вообще объявили о готовности выйти из режима самоизоляции, но далеко не все.
Европейские страны готовы похвастать такими радужными прогнозами.
В Великобритании, например, мало того, что премьер-министр слег в интенсивную терапию,
терапию так еще и нашли партию тестов на коронавирус
зараженных этим самым коронавирусом.
Наборы для тестирования, которые направлялись в
Великобританию, были заражены коронавирусом.
Правительство обратилось к частным компаниям с
просьбой помочь в производстве тестов, но один из производителей
люксимбургская фирма Eurofins сообщило, что поставки
откладываются из-за заражения основы.
Лидерам по числу заражений и смерти остаются с США,
а в Нью-Йорке даже объявили о готовности хранить погибших
в городских парках.
«Возможно, нам придется иметь дело с временными захоронениями,
чтобы потом разбираться с каждой семьей отдельно».
Как пояснил председатель Комитета по здравоохранению
Нью-Йорка, речь идет, конечно, не о центральном парке,
умерших людей собираются вывозить на так называемый
остров Мертвецов, Хард Айлон, где уже похоронено свыше
миллионы Нью-Йорксов.
Временные могилы планируют делать общими на 10 гробов
в ряд.
«Сегодня я говорил со многими представителями
городских властей и однозначно убедился в том, что в парках Нью-Йорка не будет
никаких захоронений. Все однозначно заявили, что если будет необходимость во
временных захоронениях, они будут происходить на Харт-Айленде.
Пока власти придумывают, где хранить погибших, журналисты пытаются сравнить войну
против коронавируса с другими войнами США. Боли 10 тысяч человек умерли от
COVID-19 в США. По данным Министерства по делам ветеранов, эта цифра превышает
число погибших в боях в шести войнах вместе взятых
в американской революции, войне 1812 года, мексиканской
войне, индейских войнах, испанамериканской войне
и войне в персидском заливе.
– Сложно, мне кажется, глядя на эти кадры, расслуживать
хоть про какой-то постановку, иначе абсолютно весь мир
играет в эти странные игры, неадекватные, разумеется.
– Можно поговорить о другом.
Ещё раз, ежегодно в мире отнимание умирая 3 миллиона
человек.
Вы когда-нибудь видели, что бы людей, которые умерли от пневмонии из-за нехватки моргов и керматуре,
умерли из-за городских парков?
Сколько человек умерло сейчас на сегодняшний день?
63 тысячи.
А у нас 3 миллиона от пневмоний погибает ежегодно.
Все вы знаете, разница в цифрах немножко.
Объясните тогда, почему такая нагрузка на систему здравоохранения мировой?
Почему складывается полное ощущение, что она не справляется?
Откуда эти люди, которые не могут похоронить близко?
Откуда эти гробы в ряд?
Во-первых, в Италии.
Почему вот эти гробы стали возить туда-сюда?
Потому что там треба не было к тому, чтобы их сжигали.
Религиозно, во-первых, к этому католике не готовы.
Они не приняты в католицизме сжигать.
Во-вторых, крематории многие отказались.
Поэтому вот эта вот возня с трупами туда-сюда.
Она возникла во многом из организационных.
Я вообще хотела сказать немного про другое.
Подожди, я закрою, потом хоть три.
Просто секунду, важно про несправляющуюся медицину, а потом вы про антитела.
Значит, тут надо не только про несправляющуюся медицину.
В Италии было, так сказать, тоже закрыли все учреждения,
в том числе вот так называемые помпов у небраль,
То есть те, кто занимался похоронами, в данной местности, в результате, по похоронам,
все грабы остаются, то есть это чистоорганиционное, поэтому пришлось вот эту самую армию
привлечь для того, чтобы развезли по округе, там, где не было такого строгого карантина.
Хорошо, как вы мне ответите на вопрос про Соединённые Штаты Америки, где люди,
погибшие умершие, лежат вдоль коридора?
Мы тоже не знаем, вполне возможно, что вот два грузовика стоят, они стоят уже какое-то время,
накопилось значительное количество трупов, их надо хранить, а они все стоят.
А потом с этим островом хранение.
Рехлежератор стоят, а потом будут вывозить опять в другие территории.
Поэтому похороны опять-таки наверняка армия поручили.
армия где ищет, где быстрее, армия соединяет, планируют присоединиться к
харанам Соединенных Штатов Америки. Давайте, пожалуйста, по очереди еще не
все ждали. Я захочу, я хочу поздравить с одной очень хорошей новостью.
В штатах официально запустили систему тестирования на антитела.
Швейцарцы уже практически готовы. Наш вектор тоже на этой неделе
за лицензировался. Что это нам даст? Дело в том, что вот эти вот все тесты ПЦР, которые делаются на
коронавирус, они показывают наличие вируса здесь и сейчас. Вот тебе его сделали, завтра ты можешь
заболеть, и он у тебя будет, и он не покажет, болел ли ты уже, если какой-то вот этот вот коллективный
иммунитет или нет. Вот когда мы начнем... Может ли вновь возразиться тот человек, который уже переболел?
А вот антитела, они нам покажут, какой истинный процент в населении переболел А.
И это ответит, в том числе, на вопрос была ли у нас инфекции ДОТОГО или нет.
Хотя вот наши коллеги генетики, они утверждают, что этот вирус мутирует с определенной скоростью.
Как вот кольца на дереве, когда мы спиливаем.
Вот так и мутации на вирусе, они отражают, в принципе, срок от момента появления этого вируса.
Так вот, генетики утверждают, что он появился в ноябре.
И первый пациент был в ноябре. Вот именно по количеству мутаций. Потому что это вирус, который мутирует очень медленно.
А вернувшись к антителам, это нам поможет понять...
Появился до китайцев?
Нет, он именно там и появился.
Китай и припевнули в ухане.
Первый пациент, нулевой пациент, они считают его все-таки от Китая.
Ну, не в ухане, что самое важное.
Ну, я не могу сказать по месту, я могу сказать по времени.
Вот. А антителам нам помог не только понять, сколько заболело, сколько переболело.
и т.д., и какие группы населения могут быть невосприимчивыми.
Они нам помогут и понять, нужно ли вакцинировать.
Знаете, очень интересно поучаствовать в консилием
и врачей в рамках нашей передачи.
И я вот как не врач, получаю вот эту всю информацию
разные мнения здесь, убеждаюсь в том, что это вопрос
весь не столько, так сказать, медицинский, вирусный,
вопрос организационный. Посмотрите, коллапс медицины в Соединенных Штатах,
коллапс в Великобритании, коллапс в Италии. Там не только медицина, а вообще коллапс в
власти. Власти не готовы к этому. Франция и так далее. Что произошло у нас? Получив точную
информацию о том, как это там происходит, в том числе благодаря тому, что наши военные
Медики поехали в Китае, в Италию. Было принято политическое решение на
переживение предпринять серьезные меры, те в которых мы сегодня живем. Именно поэтому у нас
никакого коллапса нет. Именно поэтому, именно поэтому, именно поэтому. В плюньсе. Я вас не перебиваю.
Дайте мне хотя бы одну минуту все-таки сказать на этом консильме слово от простых обывателей.
Которым тоже страшно, пик, которым живет.
Вас слушаем, и у многих волосы дыбом встают.
Так вот, коллапса у нас никакого нет, и скорее всего коллапса у нас не будет, если мы будем вот эти меры еще определенное время соблюдать.
Посмотрите, вот на эти ужасные, ужасные цифры происходишь, не рекорд заболеваемости больше тысяч человек по стране.
Посмотрите на очаг, на Москву, да?
Плюс-минус 100 человек. Плюс-минус 60-70 человек на протяжении
уже больше недели. Это о чем говорит? О том, что эти
меры работают и слава Богу. Я вообще считаю, что дело
не в том, сколько, так сказать, заразиться переболело
или переболеет, а в том, насколько организационна наша
система здравоохранения успела мобилизоваться
и в этих условиях, так сказать, четко лечить каждого
пациента. Я вам хочу сказать, что вот еще где-то эта неделя и к концу следующей недели,
если ситуация вот будет продолжаться в той динамике, в которой она есть, можно будет утверждать,
что наша система здравоохранения блестяще мобилизовалась и вполне готова в нормальном,
спокойном режиме, так сказать, проходить эту пандемию. И тогда многие меры будут, так сказать,
вот эти жесткие меры будут, так сказать, вот как в Австрии сейчас.
Ну, многие будут на работу выходить. Это не значит, что не нужны меры.
Меры все равно, гигиена, маски, руки мыть, там безнадобности не шарится по улицам.
Да, это отдельно примечательно, что сразу несколько государств сейчас в мире
одновременно начинают послабление в карантинных мерах.
Это и Австрия, это и Бельгия, это и Чехия, это и Дания.
Вдруг неожиданно столкнулись с тем, что прирост заболеваемости во всяком случае не так пугает.
Дело не в приростах еще раз, а в готовности лечить каждый. Это говорит о чем?
О том, что вот это политическое решение, может быть некомфортное для многих, которое было принято высшим руководством страны.
У нас абсолютно точное и абсолютно оправданное.
Какого-то там сегодня ничего не говорили.
Какого-то исходит из того, что хватило ровно неделя.
Точно совершенно?
Неделя мало.
Неделя слишком мало.
И вот тот, кто это сделал, он практически спас нашу страну от того коллапса,
который мы сегодня видим в США, в Британии, в других так называемых
разных, прекрасных, сралах, макарфорах.
И надеяться, и с плюнем тоже на всякий случай.
И по дереву мы тоже постучим, несмотря на то, что дерева в нашей студии нет.
Давайте в Бельгию перенесемся, Анастасия Попова,
наш собственный корреспондент, европейский наш корреспондент,
по прямой связи, Настя.
А расскажите нам, пожалуйста, с чем таким примечательным?
Что за данные статистики?
С чем столкнулась Бельгия, что было принято решение постепенно снимать карантин?
Хотя мы видим, по-прежнему шокируют нас и Италия, и Испания.
Что у вас произошло?
В Бельге уже несколько дней подряд снижается количество заболевших.
Причем даже в официальной статистике уже приводится данные не общего количества заболевших,
а именно сколько людей доставляют в больнице и сколько находится в палатах интенсивной терапии.
Так вот, за последние сутки их было около 420 человек,
и при этом подчеркивается, что почти 300 человек уже вышли из больниц и выздоровели.
Это говорит о том, что динамика замедлилась, и здесь в Бельгии считается,
что уже достигнута то самое плато, которое позволяет постепенно послаблять карантины.
Вот что разрешили. С этого дня разрешают теперь выходить на прогулки всей семьёй,
брать маленьких детей с собой в машине,
выезжать по картинке вместе с пожилыми родителями, родственниками и прогуливаться вместе даже
со знакомыми, но соблюдая дистанцию. Пока запрещено выезжать на целый день, отдыхать, например,
в горы, в орденны или на побережье, хотя сейчас начались пасхальные каникулы, погода очень хорошая,
действительно тепло в Бельгии и Солнечной, но пока это запрещено. Открываются магазины,
телекоммуникации, туда можно приходить по одному человеку и закупать самое необходимое,
что то если это очень срочно открываются магазины медицинских товаров строительные магазины разрешаются
свадьбы на которых пока кроме жениха невест и свидетелей никому нельзя присутствовать но вот
на похоронах уже можно присутствовать 15 люди вместе даже при том что при условии если они соблюдают
дистанцию носить маски пока здесь не обязательно но все-таки мы уже заметили что на улицах действительно
люди стали одевать и маски, и перчатки, и людей стало гораздо больше. Жизнь постепенно
возвращается в норму, чего нельзя сказать, например, о той же Франции. Вот сегодня выступал
там глава ученого совета, который дает рекомендации Мануэлю Макрону и правительству о том, насколько
нужно продлять карантина или нет. Так вот он сказал, что вот эти все массовые выходы в парке на природу,
он назвал это коллективным самоубийством, поскольку цифры во Франции растут стремительно. Если
в Бельгии всего чуть больше 20 тысяч заболевших, то во Франции почти 100 тысяч.
Если добавить еще к этому цифру, которые сейчас стали появляться, людей, которые
находятся и погибают от вируса в домах престарелых, то, конечно, там статистика
действительно жуткая. И явно, что страна не справляется. Поэтому, наоборот, во Франции
уже сточают нормы карантина. Например, в Париже уже нельзя будет заниматься
спортом, выходить на пробежки с 10 утра до 7 вечера. И это пока лишь одна из мер.
сейчас думают, что делать дальше, чтобы хоть как-то это остановить.
Вот вроде страна находится рядом, но при этом меры совершенно другие.
Если в Бельге открывают, то сколько от Брюсселя до Парижа километров?
Километров 300 и настолько разные меры безопасности.
30 километров?
Как такое возможно? И почему такая разная статистика?
Тоже не ясно. Настя, я сознательно сейчас стояла и читала,
считала количество людей, которые попадались в вам в кадры.
8 человек, 8 человек, я насчитала, а это главное.
Центральная бельгийская площадь, вот еще два человека появляются.
Таким образом, 10 человек сейчас на главной бельгийской площади
просто немыслимо, абсолютно.
Людям разрешили, а они настолько дотошны, настолько дисциплинированы,
что продолжают сидеть дома.
Спасибо вам большое наш европейский корреспондент
на прямой связи с бельгийской столицей, с Брюсселем, Анастасия Попова.
Мы сейчас ненадолго прервемся, а потом покажем вам еще и Китай.
Чтобы было понятно, что жизнь после коронавируса все-таки существует.
Хотя, верим, мы в это уже не всегда.
60 минут.
Если жизнь после коронавируса.
Не знаю.
Немного оптимизма и чего-то хорошего в период этого ужасающего коронавируса,
от которого уже просто тошно.
На прямой связи у нас прямо сейчас человек, переболевший коронавирусом.
И не просто человек, а народный артист, любимец наш Лев Лещенко,
Лев Ильянович, дорогой, родной, любимой.
Бесконечно рады, что с вами всё в порядке.
Поздравляем вас.
Целуем, обнимаем, как вы рассказываете.
Спасибо, Оля, да всё, по-моему, нормально.
Главное, что я жив, здоров, и Ира моя жена тоже.
у нас нет никакого коронавируса. Мы приехали вчера из коммунарки сюда вот домой. Я сейчас смотрю на
пленер, так сказать, бегают мои собачки. Я радуюсь с жизнью, наслаждаюсь тем, что я успокоился и благодаря
чему это произошло, благодаря тому, что, во-первых, что рядом была моя супруга, а второе, что мы были в одной
А второе, что я попал в эту уникальную совершенно страну, этот госпитал, невероятный совершенно ослащенный последним словом техники, замечательные доктора, молодые ребята, вращи и сестры, которые бросили всю свою личную жизнь на то, чтобы справиться с эпидемией, для того, чтобы вылечить нас, для того, чтобы подарить нам надежду.
И мы в этом смысле, конечно, должны им помогать.
Наверное, вот режим сномоизоляции, режим, так сказать, карантина, он должен выполняться.
Потому что это позволит, наверное, нам выскочить быстрее из этой ситуации.
Лев Валерьевич, расскажите, пожалуйста, коронавирус – это как?
Что происходит с тобой, когда у тебя коронавирус?
Вот ты лежишь и что? Просто опишите.
Вы знаете, Оли, я, честно говоря, не знаю, будут у меня коронавирус, потому что у меня на первом ФОТ, как мы говорим, компьютера древмография, у меня были анализы, что у меня, так сказать, вирусы в исполнении лёгких.
Когда я приехал туда, мы ждали четыре дня, потому что тесты все отправлялись на Васибирск.
Это все достаточно несовершенно наверх.
Хотя сейчас уже больница, коммунарка, имеет свою лабораторию
и в течение дня, двух, появляются результаты или положительные, отрицательные.
Наверное, я повезло, я не так тяжело болел.
У меня просто оксигенация в крови была низковатая,
Поэтому вот это самое главное показатель, когда нужно следить, потому что она упала у меня где-то до 88%.
И врачи, которые пришли, они сказали, давайте мы все-таки положим Львов Леонидович в палату интеллективной терапии.
Вот, немножко кислородную, но я не лежал на ИВЛ, это искусство вентиляции легких, понимаете?
Это когда и текает легкие.
Я просто был в палате под наблюдением. 24 часа в окошечке смотрят врачи и медсестры.
Ты на постоянном контроле по сердечному давлению, по ритму сердца.
И еще там много-много показателей.
Короче говоря, мне, наверное, повезло, хотя не потому что я народный артист России.
Вот ему все однозначно, и всем все одинаково, и кормят одинаково, и палаты одинаковые, и отношения ко всем одинаковые.
Абсолютно, понимаете? Потому что такая ситуация тут уже недоличности будет говорить.
Понятно, конечно, конечно. Лев Фалеревич, ну а смотрите, вы кашляли насморк. Вот что? Какие проявления?
У меня ничего не было. Я чувствовал себя прекрасно.
Температура ли?
Температура у меня не было. И когда я пришел...
За что меня, собственно говоря, сейчас там костерят,
что я пришел в 17 числа к Малахову на передачу.
Повалил толку новое, в 10-летие памяти ее было.
И я Андрею сказал, и всем я говорю, ребята, я приехал только что.
Я в режиме самоизоляции. 15 был выпущен указ.
И я говорю, нашу Андрюшу мне просто сказал, да ладно, Лефелячина, что вы, ну будем болеть все вместе.
Вы же ходите на передачу, вы же это же наша работа, вы же ходите так же, как и я, пошел на передачу,
для того, чтобы у людей было настроение, чтобы нам в этот сложный момент жизненный,
чтобы нам как духовно, нравственно объединиться, чтобы мы могли быть все вместе.
Давайте все вместе победим, он еще никто не оброверит этот тест, понимаете?
И главное, что? Главное, сыграть спокойствие, я вам скажу.
Потому что когда спокойствие, когда у тебя рядом плечо, когда ты, так сказать, не провоцирован,
когда у тебя нет паники, нет страха, который, знаете, вот у нас очень много людей.
Слава Богу, широкие передачи начали с этих слов.
Хватит уже этой статистики. Хватит упадничных настроений,
эти паники. У нас очень много непорядочных людей, которые
разжигают это. Вот они все заразили, давайте мы их
изолируем. Слушайте, мы живем в обществе,
мы же не серая масса, не биобиологическая.
Мы же все-таки люди, люди, человеки, причем воспитанные
в той стране, где существовали совершенно другие принципы
по жизни, по отношениям между людьми. Вот сейчас мы доказываем то, что вот эти девчонки, мальчишки – это дети,
тех, кто учился в государственном дровохранении. Понимаете? И оно побеждает сейчас. Понимаете? Потому что
вот эта разобчённость, эта вся коммерчесализация, она ничего хорошего нам не принесла. Поэтому я за
Я за государственное здравоохранение, я за государственное воспитание, я за государственное...
За советскую систему здравоохранения, как и люди.
Хотя ваша больница, коммунарков, в которой вы проходили лечение, это настоящий космос.
Здесь вообще без комментариев, просто невероятная больница.
Все бы только Лев Фалерьянч такие в нашей с вами Великой стране.
чудесного и абсолютно здоровья вам и всего самого самого доброго очень рада
была вас увидеть воочию и передаю вам огромный привет большой привет давайте
думать о хорошем давайте и супруги тоже огромный привет давайте пожалуйста от
нашей программы тревожные сообщения приходят про надежду бабки но тоже не
можем вам не сообщить разные данные, мы будем ссылаться
на те источники, которые можно обозначить, это не телеграм-каналы,
это и московские комсомольцы, комсомольская правда прямо
сейчас сообщают, что на искусственной вентиляции
легких или во всяком случае в отделении интенсивной
терапии, давайте мы прочтём, что сейчас происходит.
Близким певиц и надежды Бабкиной удавалось почти шесть
дней скрывать информацию о госпитализации известной
артистки в одной из частных клиниках Москвы.
Все очень сложно, положение пограниченной ее ввели
в искусственную куму, сообщили МК-источники.
По их словам, два анализа на коронавирус дали отрицательный
результат, однако клиническая картина болезни при этом
абсолютно коронавирусная.
Медики пока сами в недоумении и высказывают опасение
мутации вируса.
Близкие надежды Георгиевны при этом утверждают, что
у нее не было контактов ни с кем у кого мог быть
коронавирус.
Однако в состоянии медикаментозной кумы врачи решили ввести
бабкина не столько из-за клинической тяжести заболевания,
только для более эффективной работы аппарата искусственной
вентиляции легких, который применяется при диагнозе
тяжелой пневмонии.
Просто чтобы во сне Нью-Йорзовой не сбивала трубку аппарата,
которая должна находиться в неподвижном состоянии,
объяснили источники московскому комсомульцу.
«Скорейшего выздоровления надежды Георгиевны крепкого-крепкого-крепкого
здоровья очень за нее тоже переживаем.
И так, что важно понять, что важно сказать, в России
больше тысячи за сегодня новых зараженных, не зараженных,
Мы все время это подчеркиваемо выявленных больных.
Это при том, что тестов на коронавирус стране уже
провели почти 800 тысяч.
Помните вчерашняя статистика?
Было 700 тысяч.
За сутки почти 800 тысяч обновляется статистика.
То есть семимильными шагами двигаемся в сторону
тотального, повального тестирования нашего народу населения,
хотя понятно, надо больше и быстрее.
В США для сравнения таких тестов провели почти 2 миллиона.
При этом у них количество зараженных и погибших
с каждым днем въедет все новые рекорды, при всем при этом немецкие СМИ продолжают нас пугать.
Например, Ульяновск, якобы, вскоре превратится в новый Бергом, и мы не верим.
Мы понимаем, что наши предупредительные меры нас пока спасают. Надеемся, это будет происходить и дальше.
На самом деле взрывной рост количества заболевших в России удается сдерживать, но, к сожалению, не все соблюдают режим самоизоляции.
по всей стране люди упрямо гуляют по паркам, ходят на рыбалку.
В общем, некоторые, не самые сознательные, точнее вообще
несознательные плевать хотели на эти меры, о том, к чему
может привести такая безолаберность.
Давайте мы посмотрим такой обобщающий сюжет по России,
по нашей стране.
Россия на самоизоляции, на опустевшие Приморские
трассы, выходят дикие кассули на московские пешеходные
переходы утки.
Сознательные граждане сидят дома от скуки, спасают
музыкальные вечера. Особо невоспитанное, и выходит даже ради того, чтобы выбросить мусор.
В крайнем случае, на улице только в специальной защите. Вот так выглядит карантинная свадьба в Нагинске.
Но соблюдать режим получается не у всех. С каждым днём нарушители всё больше.
Полиция приходится в усиленном режиме отправлять граждан по домам,
некоторых прямо от турникетов московского метро.
Некоторых, как спортсменов в Самарских парках, догоняют конные патрули.
Какого власть уведомится о том, кто улучшается в самом изоляции,
введен на постановление губернатора Самарской области
и указывает президент Российской операции.
В Калининграде сотни рыбаков решили, что сезон судака важнее
карантина и вышли к берегам залива на лодках.
Штрафы им вручают прямо на открытой воде.
В Владивостоке ради красивых фотографий на пляже местные
жители пробираются через заграждение из бетонных
блоков.
Последствия такой безответственности известной разбираться
с нарушителями в конечном итоге врачам.
Вот так этой ночью выглядело приемное отделение больницы
имени Демехова в Москве. В очереди из-за массовых вызовов
показались сразу 60 бригад скорой помощи. Сколько
новых пациентов еще несколько дней назад радовали шашлыку
в шумных компаниях на природе, никому неизвестно, и сколько
их появятся в ближайшие дни. Тоже вопрос.
Покажите нам, пожалуйста, статистику по России. Николай
Александрович, мы можем сказать, что коронавирус пополз,
что мы его не удержали в Москве. Вот этот вот прирост
какой-то немыслимый Побрянск, там 32 человека. Совершенно
неожиданная ситуация в Петербурге, там 69 человек. Вот это вот все о чем говорят.
Мы с вами пока в разгаре, в разгаре только эпидемии. И вы увидите еще несколько
времени, мы будем видеть увеличение количества зараженных. Это неизбежно,
потому что до пика мы еще не дошли. Когда мы это дойдем? Прогнозов очень много,
но это дело очень неблагодарное, во всяком случае в ближайшие, я думаю, недели, две-три мы еще будем
иметь этот прирост, и к этому надо относиться спокойно, спокойно, тем более что сейчас вот
вот эти дни, про которые прошли, мы помним это так называемо шашлычную субботу, которая вот
произошла как раз две недели назад, поскольку по этому
количество молодых в 50% среди всех заложили за болельщик,
не за болельщик.
Не потому что эти люди ездили за границу, не 80-летние
туда.
И сейчас как раз говорят так.
Но у нас сейчас все больше контактных случаев, все
больше людей, которые снообразили и разоразили.
У нас еще равно, на нашей стороне по очереди, да.
Да, ну еще вот мне бы хотелось бы обратиться к тем людям,
которые нас снабжают статистикой,
чтобы все-таки количество выявленных случаев
как-то добавлялось в количество тяжелых,
гостерализированных, помещенных на...
900 человек лечатся дома.
И мне потребовалось экстренное гостерализация.
А сколько лежит...
Стояние считается приемлемым.
У нас есть сколько умерло,
Но не сколько лежит в палатах интенсивной терапии.
И сколько из них на вентиляторах.
Вот это вот дало бы реальную картину.
А не вот эти вот страшные цифры каждый день прироста.
Потому что мы видим, что в принципе на фоне вот этого прироста
количество умерших-то у нас.
Ну не такое, к счастью, большое.
Вот-вот-вот пока.
Это главной критерии есть, потому что я совершенно согласен,
цифры, которые мы выявляем, они, по сравнению с тем, что реально происходит,
они что ж намалуются? Я уверен, что там надо порядки добавлять. Это может быть миллионах
даже измеряться. Да, зараженных, то есть, реально людей, которые уже-то переживали,
переживают. А единственная критерия глинисты вокруг себя и спросите, сколько среди вас
действительно заболевших? Сколько попали в больницу? Сколько погибло? Мы всегда,
практически вот это инсайдерская информация, мы всегда это знаем. Переполнили
больницы, переполнили морги. Этого скрыть невозможно. Но почему? У меня эта информация, у меня эта
информация есть всегда. У меня нет, как у доктора, у вас есть всегда. Потому что
гомолоняется, это стекает с информацией. При этом информация о том, что вчера выстрелась
гигантская очередь на станции скорой помощи, немедленно просочилась. Давайте мы в
Китай все-таки перенесемся, как мы обещали, чтобы посмотреть, есть ли жизнь после
коронавируса. Александр Балецкий, наш собственный корреспондент на прямой связи,
Мы к Сашу привыкли в маске. Саша впервые, пожалуй, без маски.
У вас коронавирус закончился? Как у вас обстоят дела?
Ну, вы знаете, по поводу маски, все на самом деле очень непросто.
Просто я нахожусь на балконе, а вот на улице появляться без них здесь по-прежнему нельзя категорически.
Без нее не пустят ни в метро, ни в магазине, ни в офис-пинцетра, ни куда.
И по-прежнему, на каждом шагу, из-за температуры, сканируют телефон,
где специальная программа проанализирует за пару секунд все.
Вообще всю информацию обо мне, где я был, с кем я находился, были в моем окружении зараженные люди.
Вот на основании этого электронного пропуска только я смогу куда-то зайти, даже вообще на транспорт.
Здесь это вообще очень привычная для всех процедура, скажем, как вот чистить зубы по утрам.
Ну вот по поводу спада эпидемии, действительно, впервые сначала вот этой эпидемии за сутки ни одного зараженного ковид, кто был бы, кто скончался.
Ни одной смерти – это действительно успех, более того, за сутки в Батерековом Китае новых случаев заражения тоже немного, всего 32, причем все они, как здесь говорят, завозны и перехвачены прямо на границы или на сухопутных контролей пропускных пунктов или в аэропортах.
всех въезжающих тщательно обследуют, у кого есть симптомы,
моментально отправляют, а в больницу у кого симптомов нет ни домой, ни
к родственникам, ни к знакомым, только в специальные карантинные центры, в специально
изолированные такие центры, под которые оборудованы все гостиницы, без разговоров.
Конечно, в основном, вот эти, даже те 32 случаи, которые за последние сутки были
зафиксированы, все это граждане КНР, которые сейчас спешно возвращаются из
стран Европы, Соединенных Штатов и соседних азиатских государств.
В новостях, конечно, как правило, не говорят о том, что это граждане Китая,
здесь просто говорят завозные, импортированные случаи, поэтому большинство китайцев
уверены, что вот этот вирус, который здесь все еще на самом деле витает, он из
границы и на европейцев. Вот сейчас, даже если я пойду по улице, но меня так смотрят
достаточно люди насторожен. Некоторые даже стараются как можно выше надеть
и отойти в сторону, потому что считают, что именно европейцы сейчас здесь, в Китае, являются раздочниками.
Да, мне подсказывают, здесь совершенно верно, как мы иной раз в Москве смотрели на людей азиатской внешности в январе.
Тоже немножечко с опаской старались их обходить стороной.
А сегодня пришла новость, что это Китай закрыл границу с Приморским нашим краем,
чтобы мы не заразили теперь эту китайскую чудесную республику.
Слава Богу, что пошли вы на поправку, Саш, а чувствуется послабление карантинного режима.
Вот когда это произошел? Слом!
Вы знаете, на самом деле даже ослабленный карантинный режим в Китае в разы жёстче, чем любой европейский режим вот вместе взятый.
Здесь по-прежнему действительно контроль на каждом.
Поэтому мне кажется успех.
Действительно, вот этой ночью впервые у Хань откроет свои границы.
Ухане откроет границы, и в ночь сегодня полночь.
Уже можно будет не только заезжать туда, но и выезжать из Уханя, но опять же здесь все, кто будет выезжать, все по приезду в те города, куда они уедут, будут обязаны пройти двухнедельный карантин.
В Пекине это вообще обязательная практика, здесь мы не можем даже выехать из города, потому что по возвращению нам придется находиться здесь две недели в изоляции и работать не получится.
А что касается многострадальной провинции Кубы, то несколько недель назад действительно были ослаблены карантинные меры и туда люди стали и заезжать, и выезжать, но Ухань сам не открывали, хотели посмотреть какая же будет динамика, но судя по тому, что действительно все пошло на спад сегодня ночью, Ухань откроет, более того, сейчас аэропорт Ухани усиленно готовится к открытию, и насколько известно, этой ночью в Ухане состоится большие такие вот торжества, большой праздничный концерт,
потому что страна действительно оживает и, наконец-то, может,
выдышать этим апрельским воздухом, хотя пока и через маску.
Да, Саша, нам пока все это только снится.
Спасибо огромное, Александр Балецкий, наш китайский корреспондент,
который вместе со всем Китаем 4 месяца действительно провел в этой
жесточайшей изоляции.
Нынешний режим послабления, как Саша верно ответил,
гораздо срожечим то, что мы считаем у себя
жесточайшими карантинными мерами, но слава богу, дай бога,
мы доживем до всех этих, в общем, достаточно обыденных
проявлений жизни.
Доживем, если будем вести себя на хае, потому что,
смотрите, если бы...
Можно я...
Давайте со всем мало времени, давайте поочередем.
Я хочу все равно...
Потом Лариса.
Я хочу обратиться ко всем нашим гражданам, давайте
мы все-таки не будем расслабляться.
Понятно, что тяжело дома находиться, мы привыкли
активной жизни. Но Китай опыт Китая показывает
еще раз, что только жесткий карантин помогает справиться
с болезнью. Но, пожалуйста, и оставаясь дома, общайтесь
друг с другом. В режиме телефоном интернета надо
поддерживать друг друга. Вот с этим я хочу обратиться
к людям.
Договорились, Ларис, знаете, сейчас очень многие математики
делают модели, и вот как бы американцы, сделав модель,
показали, что к 4 июля гню независимости они закончат
Мы тоже, на самом деле, поупрожнялись, мы тоже поупрожнялись, и вот до 29 мая, если бы мы не закрыли на самом деле в Москве вот эти коммуникационные беспредельные вещи, то у нас сегодня, если бы продолжалась вот эта взрывная волна, сегодня было бы восемнадцать тысяч.
Я, честно говоря, думала, что когда у нас два дня назад пошло на спак, то сегодня должно было быть чуть меньше.
Вот сейчас семь с половиной, это многовато, это вторая волна шашлычного ковида.
Это вот шесть плюс шесть, где-то к пятницу еще будет расти.
Надеюсь, что люди будут достаточно разумными.
На самом деле, ведь защищает нас от ковида, не маска, а голова.
И это важно понимать, ну потерпеть, пережить и прекратить эту цепочку, дожидаться, когда появится.
И схемы.
Соблюдать меры гигиены, понимаете, быть постоянно руки, это независимо от эпидемии, понимаете.
Держаться от незнакомых людей подальше, не хвататься и не сувать всякую жизнь.
Это нормальные вещи.
Чему учиться?
Учили советскую ребенка с молодых ногтей.
И очень важная вещь, пожалуйста. Информационная гигиена. Ничуть не менее важна, чем мы занимаемся старательной частью.
Врачи подтверждают мысль о том, что к концу недели начнется спад или рановат.
О, я думаю, еще рановато. Давайте наберем стерпение. Я думаю, две, ну, граниак три недели.
Просто я хочу людям сказать. Но вы не забывайте, что это все равно все не навсегда.
не надо вот этих вот что все пропало вот это все равно так или иначе закончится это уже очевидно
и это пройдет как говорят и это тоже пройдет поэтому наберитесь чуть-чуть терпение это так или иначе
а если исследование сколько по времени человек может проводить в карантине в изоляции как это
что повлияет на его психиатрическое зрение?
Какое зрение?
На самом деле, я бы сказал, что мы впервые
оказались в масштабе такого классального эксперимента,
потому что люди не умеют сидеть месяцами дома,
это аномалия, это вообще-то надо учить,
как бы готовить, там объяснять, как и что.
И на самом деле сейчас ко мне очень много красообращений,
связанных с тем, что месяц сидеть дома
просто нереально, то есть многие говорят о банкротстве, о том, что они живут от зарплаты,
до зарплаты им просто не на что следующий месяц будет жить, то есть это не протянут,
а дальше что-то непонятно. И в этом смысле государство должно очень тщательно выбирать вот
это соотношение рисков развития эпидемии и ограниченность справ и свобод граждан,
потому что либо оно должно объявить через чайное положение и обеспечить граждан всем необходимым,
либо дать больше свобод тогда, но реально оценивая ситуацию.
Мне кажется, сейчас немногие находятся в поиске свободы,
многие как раз-таки в поиске стабильность и выздоровление.
Я не знаю, они допускают ли ошибку те регионы,
которые уже сейчас объявляют послабление карантина,
обещая своим гражданам выпустить на улицу после 12 апреля.
Ну и факт, лучше сидеть дома, во всяком случае,
В случае вот этого объявленного периода до первого мая,
это была программа «60 минут», всего доброго, до свидания.
Будьте, пожалуйста, здоровы!
Спасибо огромное!
