Здравствуйте, дамы и господа! В прямом фире программы 60 минут, а самым главным не
просто так американцы заявили, что мы украли у них вакцину и даже не для того,
чтобы ввести антироссийские санкции. Американские конгрессмены сегодня потребовали
объявить Россию, страной, террористам и спонсорам террористов. Логика, как им кажется, очень
проста. Вакцина от COVID-19 должна спасти миллионы. Изобрели вакцину. Американцы, как они думают,
а раз мы выкрали формулу, то мы хотим убить эти самые миллионы, точнее, не дать их спасти.
Кто мы задаются вопросом американские конгрессмены и приходит к выводу, что мы естественно террористы.
А раз приказ об рабстве отдавали в Кремле, то и в Кремле террористы вот такая там логика.
Вообще достаточно лихо, особенно на фоне того, что это американцы не справились с COVID-19 в США и мы
ни разу не злорадствовали по этому поводу. Продолжают бить антирекорды. За последнюю неделю у них
было зафиксировано 700 тысяч новых зараженных COVID-19. В России всего 700 тысяч. Плюс у них
антирекорд по смертности. 7% от всех зараженных погибают. У нас полтора. То есть американцы собираются
ввести первые в мире санкции по результатам собственных неудач. У них проблемы, а наказывать будут
нас. Вообще могли бы догадаться до этого раньше. То есть давайте еще раз. Россия смогла обогнать
Америку в изобретении жизненной необходимой вакцины. И США решили за это нас покорать. Просто напомню,
мы и в космос вообще-то первые полетели. Введите санкции. И за это уже наконец.
Мы входим в фазу вакцинного национализма. Вакцина становится самым важным ресурсом,
который может оказаться в руках у кого угодно. Я считаю, что действия России в этой связи являются
терроризмом. И это является еще одним доводом в пользу того, что госдепартаменту следует признать
Россию страной спонсором терроризма. Нам следует предпринимать дипломатические действия, дополнительные
санкции заканчивать, отправлять им помощь. Мы должны действовать с позиции силы. Мы должны
относиться к ним скорее как к врагам, а не как к друзьям. Какую помощь-то? Не вероятно. А также
мы оставляем вопрос открытым, какой они нам отправляют помощь. Если про ИВЛ, то мы им тоже
отправляли те же самые. ИВЛ, но дело не в этом. Галкин, вы поняли, что случилось? Часто говоря,
не случилось ничего. Удивительно не случилось. Потому что США для них очень важно, показая, во-первых,
действительно правильно, зафиксировать переносство. А, во-вторых, США оказывается стороннее давление на
Россию. На секундочку. Еще раз. Вы не поняли, что случилось. У американцев ничего не вышло.
А у нас все хорошо. И они нас хотят наказать за то, что у них американцев ничего не вышло.
А что они должны признать, что ли, или как? Это же все-таки есть национальный интерес США.
Национальный интерес США пока зафиксирует свое лидерство. Вы с самыми клевыми. Да, зафиксирует свое
лидерство в борьбе с COVID-19. Во-вторых, уже неоднократно мы говорили о том, что... То есть это свинство,
хамство, наглость. Как им вообще такое пришло в голову, а вы об этом так будничны. Ну, американцы,
они же всегда хотят быть лидерами. Чего вы обижаетесь? Такие средства глобального доминирования,
я не привлекаю. Это США используют их на протяжении. Санкции в отношении России за собственные грехи
это средства доминирования. США важно показать, первое, что у них все получилось. Для этого надо,
чтобы у них все получилось. И в этом суть доминирования. Ты, когда доминируешь, когда у тебя у
первого вакцина, вот вакцина, я доминируюсь, здравствуйте. А когда ты не доминируешь, у тебя
не получается, ты так хочешь доминировать. Я согласен всем лучше доминировать, но если не
получается, то тогда придешь и устраиваешь скандал. И второе, вот заметьте, давление на
России будет оказываться там, где Россия преуспевает, там, где у России что-то получается.
Поскольку действительно это большой успех вот с вакциной, первенство России в открытии вакцины,
оно не сомненно. Поэтому здесь, конечно, будет оказываться давление прежде всего для того,
чтобы зажать развитие этой отрасли и для того, чтобы сделать сотрудничество с Россией в этой
отрасли с другими странами небезопасным для других стран. То есть мы поняли, когда американцы
перестанут водить антироссийские санкции, когда у России перестанет что-либо получаться.
То есть мы исчезнем с карты земли, и вот тогда американцы расслабятся.
Стирать Россию не хотят. Не хотят. А не хотят, чтобы Россия была слабая, бедненькая и счастненькая.
Чтобы не счастненькая. Их даже, так сказать, слабенькая, киленькая.
Да, ну то сказать, чтобы Россия не могла быть крупным геополитическим игроком и не могла,
в случае противостояния США с Китаем, оказать существенную помощь китайской.
Я не буду участвовать в конкурсе синонимов, поэтому скажу сразу вот по поводу того, что происходит.
На самом деле ситуация, на мой взгляд, абсолютно прогнозируемая. Я даже не вижу честного
повода для удивления. Меня зацепило другое. Меня зацепила снова страна спонсор терроризма.
И вообще все, что связано со словом терроризм, в исполнении американских чиновников,
меня вот, честно, очень сильно волнует и вызывает мне такие очень негативные вибрации.
Вело в том, что в 1987 году, 30 лет назад уже даже больше, впервые появилось слово
сочетание государственной терроризм. Оно вызвало очень такую негативную реакцию,
потому что, ну как это так, государство это святая святых, как можно однозначно
с негативной коннотацией слова терроризм ставить в одно слово сочетание со словом государства.
Но тем не менее, термин появился и, как ни странно, он появился благодаря США.
И речь шла о том, что США в очередной раз вмешались, но тогда они это сделают очень громко,
они вмешались сделать цветную революцию в Некарагуа. И вот ровно с 1987 года началась
эта вся практика цветных революций, которая, собственно, промоутирует с американцами.
И когда американцы говорят про то, что кто-то террорист, то есть государство ведущий себя
как террорист или спонсирующий терроризм, это настолько выглядит, но с одной стороны,
очень правильно, с точки зрения информационной всей вот этой вот ситуации, то есть нужно кричать
громше всех, на воре шапка горит. В то же время мы с вами совершенно что-то должны понимать,
что вся эта риторика, она теперь будет бесконечно. То есть чем больше американцы будут
вкладываться в спецслужбы, чем больше будет создаваться очаги нестабильности по всему
миру, чем хуже будет ситуация с коронокризисом, тем больше мы будем слышать про Россию и не только
про Россию. Сегодня, например, санкции в отношении Венесуэлла введены, дополнены, точнее,
тем больше будет возможность. Им повезло, что они вакцину не изобрели, а то санкции такие были бы.
Да не только в этом дело. У меня вообще как бы глубокое убеждение, что для санкций сегодня,
для американских, по крайней мере, санкций вообще не нужны поводы, причины и даже на самом деле
не в желании дела. Дело в санкции всегда опирается в одну простую вещь, возможность их обеспечить. Вот
пока у американцев с финансовой, как минимум, точки зрения есть возможность давить не только на
Россию, практически на весь мир, мы будем с вами обсудать американские санкции. А просто тут уже
дело не в санкциях, но еще раз нас назвали террористами, даже не попытавшись доказать,
что мы что-то где-то украли. Просто они вообще не привели аргументов, просто вышли и сказали,
вы украли, прошла неделя, вы украли, а помните, вы украли, ну вот вы, значит, точно совершенно
террористами. Давайте будем разбираться, кто назвал нас гостарственным спонсором терроризма. Называется
этот человек Макс Роуз, ветеран американской армии, в звании капитана Нэшт ушел. Представляет он
один из округов Нью-Йорка, что мы смотрим о его позициях. Самое главное, это улучшить
транспортное сообщение в Южном Бруклине. Этот человек вообще не о том, реально. Это вот тот
момент, когда из-за демократии во власть часто выходят люди совершенно не квалифицированы. Его
сложно, кстати, назвать русофобом, например, одна из его позиций, это признание украинского.
То есть, да, этот человек, который вообще не про внешнюю политику, понимаете, он действует в этом
мейнстриме и, соответственно, несет реально бред, несет реально бред. Смотрите, но, тем не менее,
мы же помним одного прекрасного сенатора по фамилии Обама, который был в международном
комитете, и все его коллеги говорили о том, что у Ничерта, простите, не понимает международной
политики, тем не менее, он стал потом президентом Соединенных Штатов. Поэтому у этого Макса с такой
риторикой шансы велики. Сенатора в 100, они сбираются на 6 лет, этих коллеги 435. Не забывайте, что говорили про Макрона,
они сбираются на два года. То есть, этот человек реально просто строит политическую карьеру. И это
очень опасно, смотрите, важно, чтобы нас не признавали страной спонсором терроризма, почему это важно
для США. Потому что я много общался с американскими дипломатами, с нашими. Борьба с терроризмом, с наркотрафиком,
с международными преступными организациями, это то, где работа идет каждый день до
сих пор, и она шла в самые тяжелые времена наших двусторонних отношений. И это даже не в интересах США
сейчас. Поэтому, да, на что мы надеемся, да, что в руководстве США остались умные люди, которые вот
эту Максу Роллу скажут, дружище, давай ты будешь заниматься транспортом сообщения в Южном Брукле,
как ты хотел, а не будешь диктовать на внешнюю политику. Потому что это то, что нас сегодня держит,
и то, что нас сегодня, наш мир позволяет сегодня. Давайте отправим ему подобный имейл. Может прочесть.
Нет, просто хорошо. Мы сейчас договорились до того, что это какой-то идиот,
клинически явно любят Россию, поэтому пошел куда-то не в ту сторону. Читаем Блумбер. Там тоже,
наверное, клинические идиоты. В России в погоне за тем, чтобы первыми получить вакцину против,
коронавируса применяется подход, которого бы избегали в других странах. Заявляя,
что всего через три месяца испытаний, они будут знать работы или лидирующий вариант разработки. Если
Россия объявит об успехе в охоте за вакцины прежде других кандидатов, это создаст мир противоборствующих
вакцин и геополитических сражений за то, кто получит ее поставки. Ряд западных экспертов по
прежнему скептически относится к тому, что у России есть возможность, чтобы произвести собственную
вакцину к сентябрю. Мы не думаем, что это выполнимо, заявил Питер Шапира, фармацистический аналитик
в исследовательской фирме Global Data, предупреждая, что Россия, как и другие страны, могут одобрить
вакцину по геополитическим причинам, в России низкие регуляторные барьеры.
Андрей Костянович, чем там у них намазано в коридорах конгресса, вы их исходили уж как
никто другой? В смысле, намазано... Ну что, они отравились, по-моему, все? С точки зрения того,
что мы только что услышали, это был грамотный комментарий, действительно, но я единственно
засчитываем, скажу, что по парламентарии они во многих местах такие, поэтому, да, поэтому мы должны,
видимо, исходить из того, что соответствует нашим интересам, что мы и делаем, насколько я знаю.
Так если он сейчас законопроект зарегистрирует, они все возьмут и проголосуют, это же модно санкции
вводить против России, так и наши интересы, чтобы они этого не сделали? Ну, на самом деле,
мне кажется, у нас уже к этому относятся с юмором в МИДе, я когда вот с людьми об этом говорю,
мы, во-первых, сбились со счету немножко, во-вторых, мы отчасти считаем, что может быть оно и к лучшему,
потому что это начинает нас учить, а, импорт о замещении, б, тому, что нужно возвращать свои
капиталы назад, в, а, там, потому что на самом деле надо ориентироваться не на один маяк в этом
мире, а на множество реальных маяков, ну и так далее, и так далее, то есть на самом деле я не
приуменьшаю, конечно, я тоже, как и все, хочу, чтобы у нас были хорошие отношения с американцами,
я с большим уважением, мне лично, у меня там, у меня там много друзей, я просто лично знаю очень
многих, очень хороших людей, я считаю, что Америка очень много хорошего сделала для этого мира в
целом, как нация, вот, поэтому я считаю, что да, нам хочется иметь с ними хорошие отношения, как и
с Максом Роузом, ну, не поступаясь, ну, понимаете, вам про Макс Роузов, вот, уже мой коллега объяснил,
так сказать, что с ним имеет смысл обсуждать, но там есть люди вполне вменяемые, с которыми
можно и нужно обсуждать разные вещи, где же они? Был вроробакер, да, всплыл, был Кусенич, да,
всплыл, два вменяемых было, смотрите, хорошо, если вы задаете такой вопрос, я отвечу на этот
вопрос, значит, я глубокому своему, к сожалению, считаю, что сейчас проблема Америки не в силе,
как мы привыкли думать, а в слабости, я, когда сыпался Советский Союз, там работал долго и до и
после, и я постоянно слышал от всех этих там госсекретарей и всяких сенаторов и прочих, что
ребята, главная проблема с Россией в том, что она слабая, вот, и нам нужно беречься, и вот сейчас
я готов вернуть эту подачу, я не ожидал, что я так быстро смогу ее вернуть, но я должен сказать,
ребята, сейчас главная проблема с Америкой не в ее силе, а в том, что она стремительная, эту силу
теряет, а она не привыкла, и вот то, что мы видим, все эти вот выплески, начиная с того, что творится
у них во внутренних делах и кончая тем, что мы слышим стрибун по отношению не только ведь к нам,
а и к своим союзникам, своим ближайшим друзьям, вот, они там не знают, куда одеваться, это проявление
слабости, и соответственно, нам всем, и нам, и китайцам, нашим друзьям, вот, и европейцам, которые у нас,
по идее, общие друзья с американцами, нам надо сидеть и думать, ребята, а как что нам
сделаем? Может, помочь как-то, да? Да, Бог с ним помочь. Давайте ножки буши отправим, как они нам,
во времена слабости. Я захотелось их пожалеть почему-то. Я не буду, но я хочу сказать, что у нас есть
огромнейший, огромный жизненно важный интерес в том, чтобы не допустить, что они от своих слабости
наделают такого, что как бы аукнется нам всем. То есть получается, что все эти антироссийские
санкции, которые они вводят уже, мне кажется, сильно давно, у них тоже от слабости, оказывается, слабые,
бедные, несчастные, и вот, и вот, и вот нас пытаются каждый раз уничтожить. Конечно, вы немножко, да,
вы немножко утрируете, но при этом, но в этом есть и правда, да, я согласен с этим. Сейчас еще одного
бедного. Давайте послушаем этого господин Биган. Он не тот, вот из тех, который умолешен на
псих, да, и он не сотрудник маловменяемого Блумберга. Нам тоже не понравилось. Он совсем лицо
официальное заместитель, причем первый государственного секретаря, и у него тоже с нами не складывается.
Недавние шаги, которые мы предприняли в отношении России, просто являются частью наших ответных
мер, направленных против устоявшейся модели поведения России, которая делает достижение прогресса в
отношении с русскими на данном этапе практически невозможным. Михаил Юрьевич, серьезно, расстреляло грозу.
Я про Роузу хочу сказать, что, во-первых, я не считаю его психом. Вот, мы очень часто здесь
спрашиваем, а вот для чего они печатают ту или иную заметку в своей прессе? Здесь обсуждаем, и как бы
не понимаем, что за этим стоит. Дело в том, что Макс Роуз, как ветеран борьбы с войны в Афганистане,
награжденный пурпурным сердцем, он не мог не отреагировать на статью в Нью-Йорк Таймс,
которая не имела никакой отношения. Ник вакцин, вакцин это все до кучи. Вот, на счет того, что мы
платили талибам деньги за скальпы американских солдат, была такая публикация, он не мог на
это не отреагировать. Хотя у него, допустим, были и другие инициативы. Ну, например, он требовал
признать в свое время, и был один из анимисаторов, отзов террористической иностранной организации,
поэтому не надо говорить, что он совсем ничего не понимает в политике, он является каким-то
отмороженым. Но просто вот мы тоже эту статью обсуждали, да, сказать, что вот Россия платила тем
наемникам, тоже строили вопрос, а для чего они это публикуют, к чему? Да вот для того, это,
понимаете, узкая группа, они не на всю Америку работают, у них точечные влияния в конгрессе. Вот это
вот теперь инициатива, она появилась. Да, я согласен. Как же двухпартийный консенсус относительно
России. Сейчас я, нет, консенсус здесь абсолютный. Я сейчас к тому, что он, конечно же, его политический
вес ничтожен. Да, здесь было справедливо. Замечу, ну, такой боевой пискарь, но тема кулом и щуком,
которым потом с нами вести переговоры по поводу, а переговоров предстоит еще много, и ближайшая
такая точка зрения, хоть я уже, ну, предчувствую, чем это закончится, это вот договор страстидических
вооружениях. Это еще впереди вот вся та ситуация, в которой мир окажется. Так вот, они заявят,
видите у нас, какие есть настроения, да? Видите, что предлагают сделать? Нам стоит больших училий
сдерживать вот таких вот людей. Поэтому, поэтому, вы должны нам пойти на успех. Подождите, но он же конкретно
говорит про вакцину, не про публикации. Нет, нет, конкретно. Я читал на его страниц. Я читал на
его странице. И начинается там, начинается там именно с того, почему террористы, потому что мы якобы
платили за талибом, за, вот эти вот вакцина там есть. Это все упоминается, ну, собирается все в одну
в кучу, да? Вот, но именно сам его пошил именно в том, что, сказать, мы проявили себе таким образом в
Афганистане. Точно так же, кстати, как они в свое время проявили себя в Афганистане и платили
пакистанцам за шкарпы советских солдат. Потому что во все его кучи нет еще раз ни одного доказательства,
а мы уже почти страна террорист. Это политический маркетинг, он не нуждается. Вот это вот, вот это
наше упорство в том, что мы требуем, от них не будет никогда ни о чем доказательств. Мы виноваты в том,
что хочет своим кушать. Все, точка. И, сказать, вот пытаться разоблачать политический маркетинг,
спорить с рекламной конструкцией, это детство. Ваше предложение, ваше предложение. Мы должны,
во-первых, это понять, да, вот, вот почему, да, с чем связаны тельные публикации. И полюбить, видимо,
да? Конкретно, нет, вы понимаете, очень странно, разговаривая, как противостоять окулам, каждый
раз сокрушаться по поводу того, что окулы есть зубы, и у нее развит хватательный рефлекс. Ну да,
он развит. Смотрите, мы должны самим себя ответить. Нет, нет, не говорите. Мы вообще будем противостоять
в Соединенном Штатам, Америке по всему широкому фронту. Да, причем, дон, противостояние. Позвольте,
позвольте. Это правда важно. Но тем не менее, мы, ни один из наших депутатов, у нас тоже есть
лихие, не предложил назвать Америку страной спонсором терроризма за то, что они изобрели айфон. Вот
правда, не было такого. А мы изобрели вакцину, и мы спонсоры терроризма. Можно отвечать по-другому. Ну,
например, обвини, Соединенные Штаты Америки в подворствовании наркомании. До этого даже не
надо ничего особо доказывать. Они чеповодили за наркотику попили. До прибытия американцев и после
прибытия американцев. Насколько возник наркотрафик? Что произошло? Это очень больная история. Отвечать,
отвечать, дичить подобные. То есть вы немедленно же приводите доказательства того, что американцы
способствуют развитию наркотрафика. Но вы доказываете это. Вам кажется, что это естественно.
Их бросы не основаны ни на чем. И вы предлагаете перестачь. Это может удивляться.
Они основаны на реал тех стран, которые поддержат Америку, несмотря ни на что. В конце концов,
если бы времена Советского Союза там одной республики, не надо было ничего доказывать
в 15-14 другим республикам. Вот этот англо-саксонский ареал, он поддержит Америку вне зависимости
от того, что она будет говорить. Вот это я доказываю. Это для убедительности стран другого мира. Я не
хочу говорить слово третьего мира. Я считаю, вот это вот как раз российское, хотя по другому
поводу это выражение возникло. Но вот именно для других. И так как мы все-таки слабее Соединенных
Штатов Америки по ряду показателей далеко не по всем. Но слабее мы не можем прямую применять
их вот эту стратегию бездоказательной. Поэтому хоть какие-то, да, сказать основания у нас должны
быть. И отвечать, вот вы отвечаете нам, скажем, обвиняете нас с терроризмами, мы, скажем, обвиняем вас
в потворстве международному наркотрафику. И поверьте, вот эта тема, она Советская,
не паханая. Если начать с Афганистана и закончить Колумбии, можно найти много чего интересного.
Мы просто по прототе душевной, традиционным образом поиски доказательства и традиционным
образом исходим из того, что все-таки некая призуманная невиновности существует. Вот этого
уничтоженное и теми же американцами международное право, но тоже как-то должно подавать хоть
какие-то признаки жизни. А также есть дипломатии, есть каноны дипломатии, традиции есть кое-какие.
И почему мы в угоду маловменяемым, а они теперь такими все абсолютно кажутся американцам,
должны отказываться от собственных ценностей и отказываться от собственных принципов,
потому что если мы будем соблюдать уничтоженные, как вы справедливо замесили правила, мы всегда
будем в проигрыше, всегда мы всегда будем идти в клощадь. Сложно не замечать обвинения в
терроризме? Сложно, это серьезно? Следуя вашей логике, можно заранее нанести ракетно-ядерный удар,
например, по Вашингтону и вообще расслабиться, потому что, в общем, есть такое у нас и право,
и есть такая возможность. А что касается воровства, кто там, где, у кого украл и для кого это
геополитические торги, то была знаменитая история с Францией, когда американцы совершенно ничего
не стеснялись, потребовали, чтобы все французские вакцины достались даже не французам, а прямо
немедленно сразу американцам. Посмотрим. Во Франции назвали неприемлемым решение французского
фармацетического гиганта Санафи о предоставлении вакцины США в приоритетном порядке. Неприемлемо,
чтобы та или иная страна получила привилегированный доступ к вакцине под финансовым предлогом,
отметил государственный секретарь-приминистер экономики Франции Аньез Панье Рюноше. Так
он отреагировал на высказывание генерального директора Санафи Пола Хатсона, который заявил в
интервью. Правительство США имеет право на самый крупный предварительный заказ, потому что США
вложили средства в попытки защитить свое население. Молодцы, и никаких санкций. Вот втянули вас в прекрасную
историю в этом лаборатории, пробирки, микроскопы, формулы, химия, физика, биохимия, все на свете. А тут
оказывается это все терроризм. Как вам? То есть если бы вы не работали, нас бы террористами не назвали,
а вы работали, старались, и мы из-за вас террористы. Я надеюсь, что мы работали достаточно хорошо для того,
чтобы нас нельзя было считать террористами. На самом деле это очень важный вопрос, и место для
биотерроризма тут действительно есть. В мире есть достаточно много примеров, и в основном это, конечно,
крупная и в том числе американская компания, когда некачественные акции выводились на рынок,
тестировались в странах третьего мира, в итоге гибли люди в Индонезии, в Индии, и правительство,
опомнившись, запрещали эти испытания, запрещали людей вакцинировать на свои территории,
соответственно американские граждане не пострадали. В нашем случае я верю, что во-первых,
регулятор не допустит выхода на рынок некачественный вакцин. Мы же все проверили на элитах.
Мы не слышали заявлений, что они это зарегистрируют завтра. Во-вторых,
а кто у нас регулятор? Роспотребнадзор? Регистрировать должен Минздрав.
Подождите, то есть мы ничего не изобрели еще в процессе? А как же заявление Миноборона?
Вакцина была изобретена, как сегодня, по-моему, заявил институт Гомолеев через две недели после
начала работ. Понимаете, есть разные платформы. Вакцины используются уже сто лет интенсивно. Что
делать понятно? И каждый производитель, каждый разработчик, имея какую-то технологию в руках,
через две недели после того, как стало понятно, что мы столкнулись с пандемией, вышел с предложением,
у меня есть такая платформа, давайте на этой платформе мы сделаем вакцину. В зависимости от
изощренности метода, если это живой вирус, нужно было вирус нарастить, это подольше,
если это чистая ген на инженере, то вот две недели. И уже есть пробирка, в которой что-то налито.
Потом требуется время на выпуск опытной партии, потом испытания на животных, потом испытания на
здоровых добровольцах, а потом самое главное, испытание эффективности. И вот эту эффективность,
к сожалению, сейчас можно проверять только на людях. Люди вирусом никто заражать не будет,
мы будем ждать, когда этот человек столкнется с вирусом в жизни и что про это произойдет.
Подождите, именно в этом нас обвиняет Bloomberg, они же нам сообщают, что у нас в России самые
упрощенные регуляторные правила, которые позволят нам зарегистрировать любую ерунду под видом
вакцины от COVID-19. На самом деле, правила ослаблены везде. И, например, последние годы,
причем не первые, не вторые, а уже порядка десяти лет, такие же претендии определяются в день,
когда они, например, регистрируют и разрешают использовать лекарственный препарат на фоне
отрицательного отзыва собственного экспертного совета. Когда экспертный совет говорит,
препарат не работает, а препарат все равно зарегистрирован, потому что это коммерческий
интерес. В нашем случае выпускать неработающий препарат. Ну, такие примеры есть. Именно поэтому
именно поэтому Россия не признает напрямую регистрационное удостоверение европейские
американские, и мы проводим на своей территории повторное испытание. Есть, конечно, сложности,
и наверняка есть истории с коррумпированием каких-то там исследователей, но это общимировая
проблема. Базово нашей правила не чуть не менее строгие, чем везде. И инструменты для того,
чтобы не допустить неработающий препарат на рынок у нас есть с вакцинами. Украсть вакцину невозможно.
Должно быть производство, должна быть цепочка, должна быть исследовательская модель. И этих
платформ воззаявлял, по-моему, 70 штук, и разрабатывается во всем мире. Мы работаем на
основании нашего опыта. Конкретно моя группа разрабатывает не саму вакцину. Мы создали животных,
которые чувствительны к этому вирусу, чтобы вот эту стадию эффективности препарата можно было
провести на мышах, а не на людях. Для того, чтобы до того, как мы начали вакцинировать тысячу-тысячу
человек, мы знали, а через какой-то срок действия вакцины пропадает, не возникает ли усиление
действия вируса на фоне вакцинации. Мышки здоровы? Мыши здоровы. Они возникают ли побочных эффектов,
не связанных с вирусом, как там было с артритом? Это очень сложный вопрос. Давайте вы уже не первый
раз упомянули эту историю с артритом. Давайте мы прочтем, о чем обернулось в свое время для
человечества вакцина от лайма. В США разгорается страшный скандал. Крупнейшая фармацевтическая
компания Smith-Client Beach'ем выпустила новую вакцину. То, что она делает человека инвалидом на всю
жизнь, выяснилось слишком поздно. Когда я согласился участвовать в тестировании вакцины,
то не мог себе представить, что из-за этого стану инвалидом, говорит Джеймс Шнейдер. Примерно через
шесть месяцев после прививки я проснулся с утра и понял, что и пальцем не могу пошевелить от
боли. Теперь я должен всю жизнь лечиться от артрита. История Нью-Йоркского садовника Джеймса
Шнейдера, типична для семидесяти участников коллективного ИСКа, Карен Кэсседи и другие против
Smith-Client Beach'ем. Все они либо были добровольцами в программе тестирования новой вакцины, либо сделали
себе прививку уже после ее официального одобрения в декабре 1998-го. У всех обнаружен аутоиммунный
артрит, ставший побочным эффектом применения лаймерикс. Потом у нас плохие регуляторные
правила, у нас плохие вакцины и вообще мы все крадем. И мы террористы. Я говорю, что мы будем террористами,
если выпустим на рынок неработающую вакцину, распространим ее по всему миру, защитив собственное
население от этой вакцинации. Но вот такие примеры России себе не позволяло. Ничего себе фантазия у вас
хорошо работает. Да. У нас наоборот мы идем правильным путем и постепенно вводим в действие
каждой из этапов. Причем про это и сентану врач говорят. Вот на главный вопрос. Они нас в чем
подозревают, что для того, чтобы Путину еще раз доказать всему миру, что он Путин крутой,
мы здесь тоже в России все достаточно классные, он попытается применить эту вакцину. В конце концов,
мы заработаем. Вот сколько мы заработаем, если мы будем первыми? Много ли это будет?
И кому это достанется? И почему это так важно? Коммерческий интерес, которого здесь говорят,
что кто-то потеряет от того, что кто-то первый разработает вакцину, мне кажется, он абсолютно
не уместен. Есть рынок вакцин, он измеряется там парой сотен миллиардов долларов, но здесь
речь не про это. Производственные мощности на сегодняшний день, во-первых, чем-то загружены,
а во-вторых, не позволят захватить мировой рынок. Мы всеми своими силами можем произвести 45-50
миллионов доз. Это в три раза меньше, чем наше население. Это доза, а скорее всего нужно делать несколько
этих. А почему они бьются тогда в истерике? Потому что у них на гражданская война, им нужно сказать,
что они что-то делают. Санитарию, борьбе за здоровье населения, и уж тем более, кроли здесь в России
как-то попытаться реабилитировать себя после той катастрофы, которая произошла у них,
собственно говоря, во время самого коронавируса. Еще, конечно, 5 миллиардов стоила революция переворот
военной на Украине, и так что надо за два побороться. Редко и честно для президента США заявление. Вы
помните, что не так давно он говорил, что вирус США ослабевает. Теперь он признает, что перед тем,
как ситуация улучшится, она ухудшится. И президент также призывает американцев носить маски. Изменение
риторики президента произошло по двум причинам. Его ужасных рейтингов и жесткой ситуации с коронавирусом.
За две последние недели в США было выявлено 903 тысячи новых случаев заболевания. Следом растет
и количество смертей. Вчера во вторник были зарегистрированы 1082 смерти, растет и количество
госпитализаций. Сегодня в больнице всего на 220 человек меньше, чем во время пика пандемии. Некоторым
штатам не хватает кое-како-медикаментов. Госпитали, которые находятся в зонах с
наибольшим количеством заболеваний, работают на пределе. Немного похоже на зону военных действий.
На данный момент у нас есть несколько свободных коек СВЛ, но я думаю, что через несколько часов они
уже будут заняты и свободных не останется. В Техас, где ежедневный прирост уже четвёртый день
подряд составляет больше 10 тысяч федеральное агентство под чрезвычайным ситуациям, на следующей
неделе планируют отправить ещё рефрижераторов, которые будут служить временными моргами. Мы точно не
в конце пандемии. Я даже не уверен, что мы прошли хотя бы половину пути. Сегодня мы живем во времена
исторической вспышки вируса, и конец этому ещё даже не виден. Но если 75 тысяч заболевших в день,
то какими должны быть комментарии американских политиков, которые видят, что у нас вакцина
почти готова? Русские, давайте быстрее, нам нужно людей спасать. По идее и так. Ну, что мы видим?
Справедливости ради вообще во всей этой ситуации не только задействовали американские интересы,
российские интересы, которых мы сегодня как бы поговорили. Есть Китай, есть Европа и вообще
строго говоря, там более ста вариантов было как сделать вакцину. Там, по-моему, чуть более 50 дошло до
финального этапа, то есть испытания уже на людях. И если брать совсем такой ТОП-3, вот эту всю
раскадровку, то как раз вот сейчас российская вакцина, Оксфордская вакцина и китайская вакцина. И вот
единственная вакцина, в которую финансово вложились американцы, это Оксфордская. То есть у них
там есть определенное совместное и производство. У нас тоже с ними договор. У нас тоже с ними договор,
но это не касается вот данного конкретного вопроса, связанного с вакциной. Поэтому естественно,
что сейчас все находятся с одной стороны в конкурентной борьбе, с другой стороны, вот если
вы с вами вспомним то, как начиналась пандемия, когда вас говорил это общая борьба, это общая
проблема и так далее. И вот насколько сегодня все ударились вот в этот мистичковый регионализм,
протекционизм, мое отдай, тебе не покажу и так далее. Здесь, кстати, таким предленным, я бы сказала,
свето, чем разом, выступают европейцы, уж не знаю почему, может им нравится эта взвешная
позиция, которые говорят о том, что, ну, по идее-то, мы должны быть в условиях вот этой
всей глобализации, когда у нас неправильно и не переключается. Потому что у них вакцины нет. Им просто
нечего больше сказать. А Канадо, Великобритании и США втроем обвинили нас в воровстве и Китай в
воровстве. Нет, дело в том, что Европа это центр миграции. Это огромное количество людей из Америки и
из России. Но вакцины-то у них нет. Вакцины нет, поэтому они хотят, что бы, собственно, вакцина была для всех.
Конечно. Они просто хотят, чтобы с ними кто-нибудь поделился. Они не хотят ругаться, пока своего не
изобрели. Они изобретают. Просто мы-то ведь тоже еще не подошли к финальной точке. Это нужно понимать.
То есть, да, 76 добровольцев от Минобороны испытали на себе в течение 28 дней вот то, что они испытали.
Две группы уже. Две группы. Потом, наверное, будет. По нашей информации, 3 августа состоится
регистрация нашей вакцины. Но это же не значит, что третья августа очень. Побежим в аптеки немедленно.
Это не значит, что нас начнут закупать. Это не значит, что мы, в принципе, будем ее продавать.
Нет, мы вообще не хотим продавать. Мы сами хотим жить. Тем более. То есть, то, что мы сейчас вот увидели,
пример с Артритом. Когда вот этот мужчина сказал, что у него начались какие-то отрицательные параметры,
6 месяцев спустя, а бывают какие-то совсем отложенные симптомы там через год, через полтора. Поэтому это
очень опасная история. Поэтому эти все веселые взбросы в СМИ из серии там, российская элита уже испытала
на себе действия вакцина. Это полный чушь, просто потому что ни один вменяемый человек,
представитель элита не будет в здравом умеет твердой памяти. Мы только порадовались за ним,
что хоть кто-то. Да нет, это все конечно просто ерунда и информационная война. Как бы является жертвой
технологического прогресса. Есть теория, что Рим пал, потому что элитарии получали воду из
свинцового трубопровода. Сегодня уже дошло до того, что Матвеенко была вынуждена, ну как
части элита комментировать, что ей ничего точно не вкололи. Давайте послушаем. Сколько я знаю,
вакцина сначала опробуется на мышах. Я добровольцам не записывалась. Я предпочитаю,
чтобы сначала на мышах испытали. Я не знаю случаи, кто бы мог вакцинируться, потому что реально
вакцины, первые две вакцины, которые уже прошли клинические испытания, появились вот буквально
совсем недавно. Неужели есть люди, которые готовы то элементарных исследований испытывать на
себе? Не уверена. Один из мифов, по-моему, рожденный, что вот чиновники такие сики, даже им вакцины раньше
других укололи. Нет, конечно, мы всегда открыты к международному сотрудничеству. Если мы наладим
производство, конечно же мы поделимся со всеми странами, кто в этом будет заинтересован. Мы
не будем вот так вот для себя, только для себя нет. Мы поделимся. Это мы еще посмотрим. Вообще,
кто ж тогда наша элита, если Валентина Ивановна не вошла в этот узкий крок? Боюсь предположить.
Наверное, помните, элита разделились, одни видали акцину, все тайно вкалывали, а вторые эвэл покупали,
да? Тебе партия среди элиты были. Я хотел бы пару слов сказать, почему в Америке все так плохо. Да,
мы привыкли считать, что нам говорят, что демократия всегда работает. На самом деле,
жестко централизованная страна лучше справляется с эпидемиями, с пожарами, с тем, чтобы построить дорогу. Вот
комичный случай. Например, в городе Атланта мэр сказала, все должны носить маски. И губернатор штатов,
который находится в Атланте, подает судебный иск, чтобы людей не обязывать носить маски. Поэтому,
соответственно, когда в Америке каждый штат, каждый город пытается как-то справиться с вакциной,
от центрального руководства нет, вот так все и плохо. Так что это тот момент, когда жесткая централизация
побеждает демократию, наблюдая исторический момент. Оказывается, эффективнее в кризисных
ситуациях, но большую часть жизни человек живет все-таки не в условиях кризиса. Это я не спорю.
Ну сейчас у них кризис, и ничего не получается. Ни с демонстрантами, ни с баксиной, ни с коронной
вирусом. Наверное, совсем они ничего не хотят, поэтому так вот все запустили. Давайте мы перед тем,
как прервемся на рекламу, но в самом деле так много упреков в том, что мы у них своровали,
комментируют на самых разных уровнях и уже на международных площадках, в том числе селуанов,
тоже был вынужден говорить, что мы совершенно точно не воровали. Давайте услышим.
Никаких хакеров работающих на российское правительство нет, поэтому наше правительство не
рассматривает никакие действия хакеров и не координирует их. Могу еще раз повторить,
что с нашей точки зрения никаким хакерам не ставилось никакой специальной задачи
по доступу к сайтам фармацевтических компаний. Мы узнаем о вакцинах,
которые разрабатываются другими странами, так же, как и вы из СМИ. Мы не заинтересованы в данных
о разработках вакцины в других странах, поскольку разрабатываем свою собственную. Поэтому мы не
можем подтвердить эту информацию, особенно учитывая тот факт, что Россия уже разрабатывает
вакцину. Были проведены испытания на людях, уже есть результаты и смысла для хакеров заниматься
такой деятельностью. Я не вижу. Были бы у Силанова собственные хакеры и правительственные,
он бы ломал точно не фармацевтические компании ФРС и Форд Нокс. По меньшей мере. Прерываемся на рекламу 60 минут.
Пока в Соединенных Штатах писали приговор хорошим отношениям с Россией. Мы смотрели
предвыбор на агитке Трампа и задумались, а надали оно нам вообще. Вот Украина, например,
на каждом углу кричала о дружбе с Америкой. Теперь посмотрите кадры из Майдана. Тот же Трамп использует
как пример хаоса и насилия. Жалко, ну, он в кадры не попал, а хотя вот понятно, что импортный
хаос Трампа сейчас на самом деле без надобности за окном хватает и своего. На 56-й день протесты
в дихать не собираются. Это к вопросу о величии Америки и эти люди нас учат жить. В портноде мэра,
который пришел сказать спасибо протестующим за борьбу с расизмом, хотя вообще уже не понятно,
кто там с чем борется. Прогнали и загидали бутылками с водой. Толпа напрямую штурмует суд
с требованием распустить полицию и поджигает баррикады. Внутри знания в этот самый момент
демократы пытаются помешать Трампу совладать со всем этим безумием. Требует отменить вот
федеральных войск сразу в трех городах. О каких отношениях США речь, если от самих США такими
темпами скоро ничего не останется. Еще раз, мы не злорадствуем, но это же Америка и вот такая беда.
Пока протестующие снаружи пытаются построить баррикады и заблокировать здания федерального
суда, внутри прокурор штата требует запрета на введение новых агентов федеральных сил.
Целый батареон федералов расчищает улицу, они стреляют в законы послушную прессу.
Это в прямом смысле боевые действия в городе, это все из-за президента.
Прежде чем мы начнем разговор, попросила господина Галкина напомнить, что вы мне рассказывали про
мировое лидерство и доминирование, к которому привыкли американцы. Как мешает? Вот оно лидерство.
Для американской политической системы оказалось в тупике, потому что с одной стороны Трамп представляет
угрозу, не только для политики США, но и для внешне-политических курс Трампа,
предлагая угрозу для западного единства. Он разрушает евро-атлантическое единство,
он угрожает… Мне кажется, пытаетесь меня запутать. Не надо мне про внешне-политический курс Трампа,
который представляет угрозу для Европы, нам все равно. Где лидерство на американских улицах?
Что доминирует? Где та сила американская, которая вводит антироссийские санкции? Где оно все?
Была огромная угроза того, что Трампа переизберут. Я считаю, что благодаря этим протестам,
шансы на переизбирание Трампа… Вы как честный человек, помните, что они протестовали против
расизма? Но ведь смотрите, что говорит протестующий, он говорит это все из-за ингредиентов.
Мы даже запедиваем то, что они говорят. Официальный дискурс протестующих в том,
что так подобная ситуация сложилась из-за политики Трампа, который поощрял расизм,
который поощрял политический произвол, и вот теперь нам приходится бороться с Трампом
такими средствами. То есть ответственность косвенным образом возлагается на Трампа.
И это, как мы видим, работает, потому что рейтинг Трампа пошел вниз. То есть я считаю,
что это просто… То есть удачная борьба. Опишите ее в двух словах, если можно.
Я считаю, что я считаю, что демократам удалось воспользоваться массовыми протестами настроениями,
вызванные не столько политики Трампа, сколько… Тебе приходится ответа.
У тебя прекрасные люди ведут борьбу. Опишите ее в двух словах.
Ну они ведут борьбу против… Это чего? Камня, булые жники, уничтоженные магазины.
Массевское выступление не всегда приобретает такой характер. Несколько десятков уже убитых людей.
Очень часто. Очень часто. И все это величие американское.
Это две стороны американской политической системы.
Она чрезвычайно сильна в своей внешней политике, и у нее есть серьезные внутренние слабости.
Вакцину могут. Протестоящих разогнать нет.
Вы сколько лет проработали в США?
В США в общей сложности. Больше 25.
Я всего шесть. Я вот такого не видел. Никогда.
Я просто… Вы меня напомнили своим рассказом.
Самый вопиющий эпизод из моей личной практики.
Когда я попал в поджигатель холодной войны,
они поехали, расстреляли эту вот аризонскую девушку,
эту конгрессменшу.
И они всем белым домом, всем этим пулом уехали в Аризону.
И вернулись очень поздно. И поло цыпался. Следующий день утро.
Ну, пустой. Брифинг.
Но для меня это возможность задать вопрос.
А с другой стороны я не могу влезать с другими темами.
Короче, я говорю, ребят, это же оборотная сторона вашей свободы. Правда?
И этот пресс-секретарь Гипс, он ответил стандартно, что нет ни в коем случае, это бред.
Вот наши идеалы и ценности там неприкосновенные.
Но потом, но это вот вся публика, которая там сидела.
Они озверели.
То есть ты со свиным рылом в наш калашный ряд, про нашу свободу.
А как сказали, наверное, очистом русском языке.
Почти. Там была в Вашингтон пост была статья.
Кстати, я потом гордился, что статьей Маккейна была статья Кэйт Маккейна.
Он красоторезоны.
А под ней была статья типа из России, с завистью или что-то в этом роде.
Что вот есть некоторые негодяи, которые покушаются на нашу свободу.
Но это да, это же это оборотная сторона свободы.
Это же не оборотная сторона, а отсутствие социальной справедливости.
Но на этом построена вся Америка.
Ведь Америка что такое?
Это жадность и свобода.
Жадность, это ты только на свой карман.
А свобода, это тебе можно делать на свой карман все, что не запрещено законам.
И все, я так и делаю.
В чем смысл-то всего вот этого Крика и Хая?
Они хотят эти черные люди, которые мэтр, они хотят получить все паразиты.
Не, не, не, там уже все подряд, честное слово, они забыли про архисты.
Там не про расизм разговор, они просто развлекаются сейчас.
А плюс, нет, ну как развлекаются?
Ну вот как-то так вот и развлекаются.
Кстати, вот те мои хорошие американские друзья, про которых я говорю,
они признают, что они в шоке от того, что они наблюдают.
Сколько их человек? Брое или четверо?
Хорошо, хороших американцев.
Нет, я их не считал по головам, но я знаю, что их большинство,
точно так же, как в нашей стране большинство и точно так же,
как в любой другой стране большинство.
Они просто прячутся.
Именно поэтому они прячутся, причем даже от организаторов политических опросов.
И из-за этого я не считаю, что Трамп проиграл.
За него проголосуют, как проголосовали в прошлый раз,
в огромном количестве люди, которые никакому полстеру не скажут,
что мы за Трампа.
Они своей бабушке не скажут, что мы за Трампа.
Но они за него проголосовали.
На кухнях будут, как мы от суждать.
Нет, я, кстати говоря, знаете, я еще с полгода назад
твердо однозначно и безоговорочно сказал бы, вам нет.
К сожалению, сейчас я уже не могу так сказать.
Вы формулируй так, к сожалению, да?
Потому что мне из Калифорнии люди пишут, что Андрей, у нас это самое.
Да нет, кто будет, кто будет, кто будет.
Нас тихо, спокойно.
Макцина есть в конце концов, пусть переезжают.
Все соседи купили оружие, у кого еще не было.
Сделые люди, вы знаете, это знаменитую историю,
когда два белых человека вышли для того, чтобы защитить сведу.
Да, да, это были эти юристы.
И чем это закончилось?
Там какие-то юристы, а вокруг черные люди.
Их пытаются приговорить к четырем годам заключения.
Да, потому что они наводили оружие, как они могли.
Но мы должны еще что понимать,
что вот эти окраинные полосы около побережей,
и особенно крупная города,
они традиционно под контролем демократов, действительно.
И действительно, это все внутриполитическая борьба.
Конечно. О Богу, Трампа, теперь можно снести.
Давайте просто сейчас на Трампу посмотрим,
раз внутриполитическая борьба там важно.
Здоровье президента и здоровье кандидатов президента
является предметом для обсуждений,
и меня это всегда интересовало.
Я вижу, что вы в добром здравии.
На что, как вы считаете, надо обратить внимание
касательно вице-президента Байдена?
Я думаю, что мы должны быть здоровы,
ведь это очень важная работа, мягко говоря.
Как только стал известен результат моего теста
на когнитивные способности все разговоры
о моем здоровье прекратились,
даже враги перестали говорить об этом,
но они продолжают говорить о здоровье Байдена.
И честно говоря, он должен сдать такой тест.
В каком-то смысле это даже обязательно.
Ты должен показать, что человек,
к которому мы выбираем в качестве лидера,
сообразителен.
Нам нужен кто-то сообразительный.
Я могу вам сказать, что президент Си сообразительный.
Президент Путин сообразительный.
Эрдоган сообразительный.
Среди тех, кем приходится общаться,
не сообразительных нет.
Давайте мы посмотрим,
раз он так сильно гордится,
какой именно он сдал тест
и какой именно тест не сможет сдать Байден.
Вот это вот первое назовите животных.
В Трамп отправился.
Конечно, у Байдена могут возникнуть проблемы.
Ну и вот там, конечно, сейчас всех охочет.
Тоже давайте глянем на Трампа моего теста.
Жо и я, мы пройдем тест.
Пусть он пройдет тот же тест, что и я.
Я тоже прошел тест, который вы прошли.
Это не самый сложный тест.
Там картинка и написано, что это.
И это слон.
Да уж, так сложно меня узнать.
Многие думают, что я змея.
И мы говорим о нем, как о президенте.
Для этой должности должен быть более сложный тест.
Мне пора, пока меня не пристрелили.
Не голосуйте за этого человека.
Первый ответ был Гиппопатам с длинным хоботом.
Да уж, Трамп сидел и думал.
Черт возьми, я знал, что надо было написать слон.
Слон. А я написал динозавр.
Я рад, что Трамп умеет различать слонов.
Если в стране наступит слоновья пандемия,
мы будем в отличной форме.
Чтобы доказать, что он прошел тест,
Трамп все оставшееся интервью сидел,
указывая на вещи и называя их.
Это стул, это дерево, это рубашка.
Я могу продолжать так весь день.
Трамп заявил, что врачи были удивлены,
как хорошо он прошел тест, господин президент.
Это не совсем хорошо.
Если вам приходится проходить когнитивные тесты,
врачи удивлены, что вы справились с ним.
Пожалуйста.
В общем, этот тест на самом деле применяется,
когда у людей есть подозрение на старшикой слабоуме.
И когда вы понимаете, что ваш родственник
уже не совсем как бы хорош, вы даете ему пройти этот тест.
В защиту Донга Трампа, он сказал...
Тебе в руках Америка просто, на минуточку.
Ядерная кнопка.
Несоте задания так просты, сказал Донг Трамп.
Под конец они сложнее.
В общем-то, врачи от ста до одного.
На самом деле очень интересно,
что предлагает пройти его Джо Байдену.
Это, по сути, обвинение.
У тебя старшикой слабоуме нет, у тебя старшикой слабоуме
конечно не способны.
А у них разница в возрасте, по-моему, года четыре.
Да.
Американскому величию это не способствует.
1874 года.
И на самом деле самое интересное, что у нас здесь есть,
это вот почему эти протесты идут.
Вы говорите, почему они в санкции вводят,
а протесты у них дальше идут.
Вот у вас лихие тачанки помчались,
там танки едут, самолеты летят.
А вот дома ничего нельзя сделать,
потому что какие-то права,
кодексы надо защищать права.
Очень сложное система управления сдержива противовеса.
Это парадокс демократии,
о котором мы сегодня уже упоминали.
И поэтому, именно поэтому,
такая разруха дома
и такая сила все еще остается
во внешней политике.
И она никуда не денется.
В этом, кстати, сила этой системы.
Они не рушатся, и, к сожалению,
танки продолжат ездить, а санкции продолжат ездить.
Что вам дает сила
и возможность утверждать,
это такого, как вот последние месяцы
не было в Соединенных Штатах
никогда.
Просто никогда.
А что будет дальше?
Какой сценарий?
Пуберальные силы с вооружением
города заходили,
но тем не менее, так долго продолжаются
без порядки.
И что?
Какой мы видим дальше самый плохой сценарий?
Не будет никакой революции.
В США все проходит сверху через выборы.
Возможно, будут более радикальные кандидаты.
Александрей Акасио-Картес может прийти
и устроить социалистические условные, говорят,
что это Америки. Но в этом сила,
понимаете, в этом сила демократии,
что ее очень сложно расшатать.
У нее очень четкий фундамент.
А внешняя политика продолжится в любом случае,
и для нас ничего хорошей.
Вот фундамент с большим уважением.
Возможно, все посмеяли.
Но там есть же другой,
в чьих руках может оказаться Америка.
Байден.
И он этот тест едва ли пройдет?
И эти люди вводят антироссийские
санкции?
Как они догадываются, что и когда вводить?
Видите, два странных мужика Америки
не ухудсятся.
Это классно, потому что система выстроена
власть института, вздержки и противовесы
из Верховный суд этих агрессменов дурацких,
в том числе и Макс Роуз, которого мы еще не понимаем.
Вместе с этим разматика, система все равно
дальше работает.
И санкции вводит.
Давайте посмотрим на него.
Тоже большое дело ведь.
Привет, я муж Джо Байдена.
Джо Байдена.
У меня есть много.
У меня есть волосатые ноги,
которые
выгорают на солнце.
На сегодняшний день
от ковида у нас умерло уже свыше
120 миллионов.
Мы все женщины созданы, но вы знаете,
этой штукой.
Мы все почему-то думаем, что если ты бедный,
то ты чего-то не можешь.
Бедные дети так же талантливы, как и белые дети.
Мы выбираем единство
вместо разъединенности.
Мы выбираем науку, а не вымысел.
Мы выбираем правду вместо фактов.
Я не буду мулом, я пойду и сделаю.
Почему избиратели должны
поверить, что вы можете
выиграть национальные выборы?
Хороший вопрос.
А Йова — демократическое собрание.
Ты когда-нибудь была на демократическом собрании?
Не была?
Ты брехливая, кавалерийская лошадь с собачьей мордой.
То есть, во-первых, срочная новость.
Домолния к нам прилетела.
Видимо, Трамп смотрит наш передачу,
потому что он что-то во время передачи
взял да и позвонил Путину.
Путин и Трамп обсудили проблематику
стратегической стабильности и контроля
над вооружениями с учетом особой ответственности
США сообщает нам Кремль.
Но это, конечно,
нам не внушает оптимизма то, что
мы увидели только что, Кириллевна.
Сегодня очень,
по-моему, раз в пять задавался вопрос.
Вот как вот можно быть вот
такими вот, что вся студия
просто сотрясается и представляет, что было бы,
если бы были бы зрители, как бы они охотали.
И при этом быть великой державой,
и при этом лидерство, доминирование и так далее.
Но дело в том, что в современном
глобализированном информационном мире
далеко не всегда тот, кто действительно
лучший по каким-то параметрам.
Очень часто лидер, это тот, кто громче
всех говорит о том, что он
лидер. Вот это пристопамент
на интервью, собственно, господина Трампа.
Он там выдал совершенно потрясающую фразу.
Его очень часто обвиняет в том,
что он расист. И, я бы сказал,
до этого даже есть определенное основание.
Вот как раз недавно Джу Байден заявил о том,
что Трамп расист, это вот именно из его
неумелой политики,
то, что происходит в Америке,
что сказал в этом интервью Трамп.
Он сказал, да я сделал вообще
для черной Америки больше,
чем президент Линкаль.
При этом он никак
это не прокомментировал, но он это сказал.
И СМИ,
а у нас все-таки огромная часть
мировых СМИ англоязычная,
расстеражировали
какой президент Трамп, что он
лучший, что у него великолепные, когнитивные
способности, что он
антиросист и так далее. То есть
говорить и быть
это совершенно разные в данном
случае реалии.
И я считаю, что
корень определен рациональный в том, что
да, существуют две Америки
и существует внутренняя политика,
в которой очень сложно, порой бывает даже
американским президентом, вне зависимости
от партийной принадлежности.
И более того,
глубоко убеждена в том, что партийная
принадлежность на глобальный
американский вектор вообще никак не влияет.
Что касается внешнего, оно неизменно
и неизменно уже последний лет
150. Внутренне, да, может быть
использовано как инструмент для политической
борьбы. И, ну, рейтинги, конечно,
штука такая достаточно спорная, но
в общем и целом они показывают,
что определенные задачи, которые
демократическая партия перед собой ставила,
а именно Трамп, который просто
сиял по всем электоральным
опросам и вот просто третий ноября
фактически уже было в кармане, он действительно
просеял в этих рейтингах. И действительно
сегодня задача пиарщика в Трампе
играть на вот этих вот
противоречиях, играть на анти-рейтинге.
Что он и делает? Он заказывает
соцзапросы, несмотря на то, что
он отличает динозавра от слона.
А это вообще никак не помогло.
И другой может не отличать.
А рейтинг, конечно.
Ну, понятно, что жизнь боль, как вы сегодня правильно заметили,
но мы видим, что действительно
ничего не меняется при этом
в стране, вне зависимости от того
отличает, в общем-то, власть,
рожащий там слона от динозавра.
Или не отличают. То есть получается, что
действительно... Зачем они тогда нужны?
Они нужны как символ.
Они, в общем-то, такое скрепо очень важно
для американской опыды.
Очень странно. Если два лидера
предвыборной гонки соревнуются
в том, чтобы доказать, что они не
мрозматики. Уже даже официально
в силу возраста.
Ну вот, посмотрите, о Кани-УЭС,
бополярное расстройство, о Филаре Клинтон
на уколах, о этих здоровых человеках.
Привенивайте, пожалуйста, президентскую
ветвь власти в Соединенных Штатах.
Это президентская страна.
Там очень серьезные полномочия
президента. Это не Европа.
Это не Парламентская республика.
Президент спокойно,
без согласия этого Макса Роза,
может объявить войну
и начать ее, и бомбить начать. Как нам это
доказал товарищ Обама
совершенно спокойно вторгнушись.
Ну, вернее, не вторгнушись, тем не менее,
бомбить. Но товарищ Трамп
еще не одной войны ниначе.
Слава Богу.
И это главное его достоинство
на данный момент.
И второй
пункт, который я хотел
в догонку к Киринам, слава
вам сказать. Вы знаете, как мы это
после рекламы существуем с вашего
позволения, и все-таки новости
Путин с Трампом разговаривают.
Разговор конструктивный и
содержательный. Это, во-первых, говорят
в Кремле. Путин и Трамп выразили
настрой на развитие российско-американского
торгового экономического взаимодействия
Кремль. Просто не забывайте, что
госсекретарь, вернее, его первый
заместитель сказал, что у Америки и России
нет шансов. Трамп вот Путину
аж перезвонил, может быть, извинялся,
не знаю.
На самом деле, не все так плохо соединенных
с цепки хлап герантократии
Трампа и Байдена ее выдернет молодая,
но немного шальная кровь свежий
испеченного кандидата президента США
и по совместительству рэпера Канни Уэста
известнейший американский рэпер
недавно отметился выступлением,
скажем так, в состоянии
измененного сознания.
Судя по всему, но мы не
знаем точно, в таком примерно
состоянии он продолжит
пребывать. Об этом можно судить, во-первых,
по заявлению его супруги,
покажите нам крупным планом его супругу.
Прекрасная, восхитительная
женщина, она заявила, что Канни
болен, Канни надо лечить, но, в общем,
не судите его строго, он же
черный, заявила его жена.
В общем, Канни действительно
заболел, называется
Биполярное расстройство, он ночью сегодня
в таких глупостей написал
в твиттере, и у этого
человека тоже есть шанс на победу, и,
как говорят, уже даже рейтинг растет.
Они
пытались увести меня с двумя
докторами по статье 50 дробь
51. Я пытался развести
с тех пор, как Ким встретилась
с Миком в Вальдорфе, и обсудилась
с ним тюремные реформы.
У меня есть еще 200 причин
уйти. Крис Чен Ин,
крошка, мой любимый рейпер, но со мной
не спается.
Он это все удалил?
Естественно, что это значило?
Никто не понял, но все-таки
мы с женой еще раз посмотрим,
Ким Кардашян, она называется, она
прокомментировала.
Я понимаю, что Канни
является объектом критики, потому
что он публичная фигура, и его действия
могут вызывать сильные эмоции и мнения.
Он потрясающий, но очень сложная личность.
Он находится под давлением, будучи
артистом и черным. Он пережил
болезненную потерю матери, и должен
постоянно разбираться с давлением и
изоляцией, которая усиливается из-за
библиотека. Те, кто близкий с Канни
Уэстом, знают его сердце и понимают,
что его слова иногда не согласуются
с его намерениями.
То есть два старца и
человек с биполярочкой?
Я думаю, что, что касается, конечно,
рейтинга Канни Уэста, он пока
два процента.
Он только начал.
Самое хорошее, что можно сделать
Канни, это повысить осведомленность
американского общества и мирового общества
об биполярном расстройстве, которое
заболевание, которое нужно лечить,
о котором нужно знать.
Так что никаких, конечно, шансов
на победу у него нет, но
для людей круга Канни Уэста участие
в президентской гонке это всегда такой некий флор,
что, знаете, это веселое мероприятие.
Опять же, демократия. Третий раз возвращаемся к этому.
Извините, пожалуйста, в одной стране тоже
пошутили и тоже вот какой
баллотировался. Вы знаете, выиграл.
Выиграл. Нормально
живут зеленские Украины.
Все не пломать.
Не забегайте вперед.
Не забегайте вперед.
Пожалуйста, Николай.
Ну, про эту парочку
только за деньги,
потому что по-другому
никак не интересно.
А по поводу все-таки
Байдена и Трампа, я хотел бы
вспоминать о дорогом
Леониде Личебрежневе,
умершем 75 лет
и прослывшим кремлевским
герантофилам, помните сколько про это,
говорила, что кремлевские старцы
вморозны. Кратом скорее.
Кто бы ни пришел, останется ли
45...
Извините,
это просто имеет значение.
Или произвел 46-й
рекорд
белодомовской,
американской, белодомовской
герантофилей будет побит.
Только Трампом он будет
побит в конше его президентского срока.
А Байденом он будет
сразу в моменты на агурации.
То есть до этого был самый древний
Рейгон, 77 лет.
И тому и другому, что
Трампу, что Байдену исполнится
будет разный возраст.
Я хотел бы просто еще такую ошибку.
Дело в том, что действительно Трамп
плохо выглядит.
И он выглядит плохо не
перед Байденом, я имею по политическим.
И по всем вопросам. Сам как только
усвердился Байден, он на секундочку
никогда, ни по
вопросам, он не лидирует.
Он всегда проиграл некому
условному демократу.
И вот
выигрывает, не Байден,
вот этот вот условный
демократ. Вот Байден как раз
может
эту картину изрядно подпортить.
На самом деле
как говорится, есть такая
пословица.
Игра была равна.
Играли два
добра. Так скажем, для них
понимаете, у нас есть
стойкое такое мнение
в России, что вот
от исхода американских
выборов что-то изменится
по отношению к России.
Нет, если бы мы, если бы на это
не наделись, не то, что мы, а скажем так,
политический класс, или
прочим. Или это, который
вкололи вакцину, в апреле.
Частость российских олигархов,
который уже говорит, частности Дерепаски, который сказал,
что с приходом
Байдена будет катастрофа.
Значит, определенный политический
класс ставит на исход
вот этих американских выборов. Так вот
это ошибка. По отношению к России
изменится ничего.
Представьте, что будет, если
выиграет Кани Уэст. Много
действительно изменений.
У него только за день.
Нам будет о чем говорить.
Игорь Кожевин появился в студии Вестей.
Игорь, здравствуйте уже
Собственно говоря, первые результаты
изучения коллективного иммунитета к коронавирусу
так выработался он у нас.
Или нет, мы все ждем и надеемся.
Коллеги, итоги пока предварительные.
Ангетила есть в среднем у каждого
5-го жителя страны. Но у нас сколько
это достаточный уровень или нет.
Мы спросили у ведущих эпидемиологов.
Мы начинаем.
Смотрите в Весте с Игорем Кожевином. Это была
программа 60 минут. До свидания.
Спасибо огромное вам.
Игорь Кожевин
