В эфире программы «60 минут» по горячим следам программы.
Здравствуйте! Начинаем с осроченных новостей.
В Санкт-Петербурге зарегистрирован новый случай коронавирусной инфекции.
Зараженный гражданин Италии, зовут гражданина Рекарда.
Он студент и прибыл в Петербург из Миланы 29 февраля.
На выходе из самолета ему замерили температуру,
но она не вызвала никаких подозрений.
Рекарда отправился совершенно спокойно в свое общежитие
медицинского университета имени Мечникова, где через пару буквально дней Рекарда почувствовала себя дурно
и в поликлинику обратился сам.
Врачи понимают, что он прилетел из захваченной коронавирусом Италии,
а там на минуточку уже эпидемии достигает размах пандемии.
107 человек умерло, общее число зараженных перевалило за 3000.
Отправили его естественно в изолированный бокс Боткинской больницы.
И к настоящему времени известно, что круг россиян и иностранца всех людей,
которые контактировали с Рекарда уже установлен, все они находятся под наблюдением медиков.
Прям в эти минуты в здании общежития проводят санитарно-карантинные мероприятия.
Так скажем, давайте перенесемся в Петербург на проспект просвещения
к закрытым на карантинно-общежитиям Медоуниверситета.
Если у нас с ними связь, давайте посмотрим.
Прежде, Солима Зариф, наш собственный корреспондент, рассказывайте, пожалуйста, что известно на данную минуту.
Здравствуйте, Женя. Здравствуйте, Оля. Сейчас мы находимся на проспекте Просвящения Дом 45.
Здесь располагается общежитие университета.
Имени Мечникова накануне уже поздно вечером. Его закрыли на карантин и вот как выяснилось, сегодня закрыли не напрасно.
Именно сюда заселился Рекарда после того, как 29 февраля прилетел в Петербург вместе со своим другом.
Тогда, вот как вы рассказали, у него не было никаких симптомов 2 марта.
Они появились и Рикарда, вместе с еще четырьмя студентами, которые встречали его в аэропорту, отправили в Боткинскую больницу.
На Кануне мы там в Боткинской снимали, и нам по совпадению удалось записать девушку, которая встречала Рикарда.
Давайте послушаем, посмотрим, как мы с ней пообщались.
Откуда вы приехали? Почему вас поместили в карантин?
А я не откуда-то не приезжала, что в сервутке, но дело в том, что к нам университет приехал и сидел за подмену из Италии.
У одного из тальянцев поднялась температура, он сейчас тоже находится здесь, в территории Бульмитса.
Но еще никаких анализов, так поняла, они почти еще никакие результаты и неизвестны.
Это пирус, нет, это пирус. В общем, решили обезопасить всех.
Вы не боитесь?
Нет. Мне кажется, что он просто простудился, на самом деле. Температура уже нет.
Ну вот, сегодня выяснилось, что всё-таки он не просто простудился.
Мы, конечно, теперь волнуемся и за Женю, вот эту прекрасную девушку,
и за всех остальных студентов будем надеяться, что с ними всё в порядке.
Это первый зафиксированный случай коронавируса в Петербурге, в территориальном управлении.
Роспотребнадзора нам уже подтвердили эту информацию. Женя, Оля.
В каком состоянии сам Рикарда, что известно о нем, это легкая форма заболевания или у него высокая температура, какие-то особые экстренные меры безопасности в Петербурге в связи с этим вводится сейчас?
Ольга, об этом стало известно о первом случае, буквально чуть больше часа назад, пока никаких
особенных мер, ну, по крайней мере, вот, в округе мы не наблюдаем, естественно, когда мы подходим
к общежитию, мы надеваем маски, чтобы не дай бог не заразиться. Сейчас все студенты находятся
внутри, они не имеют права выходить, они не имеют права приглашать гостей. Ну, немножко облегчает,
может быть, им восприятие всего этого то, что они сами медики, университеты
имени Мечникова, медицинский университет, и они понимают, что все эти
меры, в общем-то, обоснованы. Что касается Рикарда, заболевание протекает в легкой
форме, будем надеяться, что он выздоровеет. Это правда, ну конечно, выздоровеет.
Человек молодой, как мы знаем. Вирус, фактически, у всех молодых людей проходит в легкой форме.
Спасибо огромное Солима Зариф из Петербурга, где напомним сегодня, действительно,
Около час назад было объявлено, что анализы подтвердились.
И еще один случай коронавируса в нашей стране от студента по обмену.
Но сразу все меры приняты.
Мы еще раз заострим внимание на том, что круг общения студента по обмену еще заранее.
Вот мы видели девушку, которую вчера описали.
А заранее был изолирован.
Заранее люди, которые общались с Рикарда, были помещены под карантин после того,
как он сам пришел в поликлинику и заявил о том, что у него простудное заболевание, Кира.
Дело в том, что всё-таки карантин, понятие относительно, на мой взгляд,
потому что да, изолировали тех студентов, кто с ним непосредственно контактировал.
Но ведь он летел в самолете. По идее, мы должны изолировать те, кто летел в этом самолете.
Он проходил очевидно какие-то таможенные процедуры в аэропорту и контактировал
с представителями таможенных служб. Кто-то помогал ему там условно нести багаж и так далее.
и так далее. Поэтому, конечно, скорее всего, можно с уверенностью прогнозировать то, что распространение коронавируса
оно будет продолжаться, но другое дело, это не значит, что нужно опустить руки и
начать паниковать.
Это точно абсолютно не значит, что руки надо опускать.
Абсолютно не значит, конечно. Поэтому, в общем и целом, меры действительно все
предпринят очень здраво, но другое дело, что есть два очень тревожных момента.
Первое, это то, что мы до сих пор точно не можем сказать, каков инкубационный период,
У заболевания, потому что цифры получаются совершенно разные.
И второе, это не только в России, это во многих странах отмечали.
Есть, к сожалению, такой феномен, как бессимптомное течение коронавируса у некоторых зараженных.
Причем при этом человек живет в семье.
Если семья заражена и у них явно выраженный симптом, связанный с кашлям и сложнее на лёгкие,
при этом у человеку, которого положительный тест на коронавирус,
никаких видимых симптомов, включая повышение температуры, не наблюдается.
Вот это, конечно, очень тревожно с медицинской точки зрения.
Но коронавирус пришел теперь к нам встрануть официально и прогрессирует.
Как остановить процесс?
Во-первых, он не прогрессирует.
Да, не нужно все-таки здесь впадать в панику.
Во-первых, случай, который выявлен...
Это, во-первых, не первый случай, это уже, как бы, второй случай.
Выявление, которое завезено именно активной инфекцией.
Которое, что мы запасли людей и забрали, да, и поместили в изоляцию.
Это случай выявленный так вот, случайно, спонтанно.
Да, второй случай выявленный инфекцией, он не последний случай.
Вот еще выявленный случай инфекционного процесса вопроса.
Ты говори о том, что заградительные меры не работают.
Наоборот. Я вот чему хочу вас сказать.
Смотрите, у нас есть статистика.
Почти 100 тысяч заболевших сейчас на данный момент.
Почти три месяца коронавирусная инфекция активно протекает во всем мире.
Мы видим, даже несмотря на скрытые формы, понятно, что они есть скрытые формы.
Понятно, что есть люди, которые являются носителем коронавирусной инфекции.
И мы об этом не знаем. Мы это понимаем.
Много людей, которые со скрытой инфекцией сходят, много.
Что мы видим за три месяца течения болезни?
То, что инфекционный процесс пошел, он остановился.
За болевших в Китае, несмотря на скрытые течения инфекции,
на скрытые какие-то процессы передачи инфекции, она потихоньку останавливается.
Что мы видим в Италии?
В Италии, если проанализируете процесс, да, мы узнали,
что выявили за болевшего человека
и через три-четыре дня вдруг на тебе летальные исходы.
Говорят, у нас есть в стране летальные исходы от контактирующих с ним за болевших.
А по статистике, летальный исход наступают через 2-4 недели после первого контакта.
И они не нашли первоисточника, о чем это говорит, о том, что страна уже была распространена в миру с инфекцией,
и сейчас у нее эпидемия.
То есть мы ждем эти 3 месяца, если бы вот и правильно сделаны карантин на мероприятии.
Мы очень надеемся, что они правильно сделаны.
Вот правильно сделаны.
Мы видим, что просто такие меры,
Катурок мы раньше не встречали, целая общага сразу на карантин закрыта.
Ребята, это нормально.
Эти그�ики всего что не удоб Mana Pete.
Вы ROBERTLAUGH scheppli quer.
Неудобства — это как раз карантинный мероприятие.
Потому что люди не могут работать, не могут обеспечить свои семьи,
несмотря на то, что больничные листы им оплачиваются
и обеспечены обучением дистанционное этим людям.
Они все равно находятся некомфортным для себя в условиях.
Вот это неудобство.
Прям вот буквально про комфортные условия.
Вы когда говорите так спокойно, пытаетесь нас, наверное,
я не знаю, настроить на позитивный лак?
Но у комфорта, это не гостиницы, не пятизвездочные отели.
Все-таки не забывайте, что вверх не могут.
Разумеется, разумеется.
Главное здесь комфорт и дискомфорт.
Тем не менее есть панические очевидные настроения в нашей стране.
Это хорошо просматривается и в аптеках, где закончились маски.
Сказали не отправлять никуда маски.
Сказали маски не носить с одной стороны, потому что они не помогают.
С третьей стороны все куплено.
Сегодня стало известно, что в стране пропали все дезинфицирующие средства.
Люди тоже приобретают на всякие пожарные штучки.
Мы его тоже скупили, потому что мы говорили, что оно тоже не было.
Мы его тоже скупили.
Продажи антисептических средств в аптеках и на онлайн-площадках взлетели из-за ажиотажа,
связанного с коронавирусом COVID-19.
В некоторых интернет-магазинах и онлайн-аптеках ко второй половине дня 4 марта
существенная часть ассортимента антисептиков отсутствовала.
Продажи дезинфицирующих средств выросли в январе-феврале 2020 года
по сравнению с прошлыми двумя месяцами на 134,7%.
процентов. Продажи гели-антисептика выросли за последнюю неделю
февраля почти в четыре раза. Выручка от салфеток
увеличилась почти вдвое от дезинфицирующих спреев
почти в пятеро.
Я попробовал одеть маску и засёк, сколько времени я смогу в ней довольно-таки комфортно для себя работать, общаться, хотя бы по телефону.
Ну, на полчаса хватает, на час максимум, больше я не представляю, как можно в маске целый рабочий день находиться.
Не обязательно же в ней находиться целый день?
Ну, а как иначе? Если у вас 8 часов рабочий день, если у вас есть что-то такое подозрение на кого-то или на себя, 8 часов будьте любезны в маске, что ли, находиться, это невозможно.
Это мой опыт.
Это вообще глупая ситуация. Рост-потреб-надзор говорит, что маски носить не надо.
Люди скупили в аптеках и за чем-то носить проводят эксперимент.
Не носить, чтобы люди носили.
Не главное, не самое главное, может быть для какой-то отдельной ситуации.
В каком-то сложном месте можно воспользоваться в маской.
Посмотрите, какое количество погибших от спида в нашей стране за последний год.
в последний год, знаете, 37 тысяч в год, 40 лет там идёт борьба,
пропагандируются различные профилактические средства.
Не пропадают, они везде есть.
Как по старинке занимался всякими непотребными вещами, так и продолжает.
Смертельная угроза, катастрофические показатели.
Что нужно сделать вот сейчас, сейчас немедленно?
Обращаюсь и к коллегам в Думе, соответствующим протокольным
поручениям.
Их правительству, если слышит.
Вот смотрите, человек почувствовал себя некомфортно, предболезненное
какие-то ощущения.
Но что на него давит?
На него давит кодекс трудовой, соответствующий там, по-моему,
81-я статья об увольнении за прогулы.
И он говорит, не, ну пойду на работу.
Вот нужно немедленно, на мой взгляд, вот наложить мораторий на увольнение за прогул, увольнение учебного заведения, то же самое за прогул.
А зачем прогуливать?
Какая это?
Зачем прогуливать-то, а?
Как прогуливать-то?
Ты так болеешь, ты не болеешь.
Остался дома для того, чтобы понять, он заболел, надо ему идти врачу или не надо.
Конечно, больничный лист.
Нет, больничный лист.
Понимаете, вы пришли, вы для почувствовали влохо.
Приходит к врачу, говорит, сделайте мне тест на коронавирус.
Сделали тест, нет коронавируса, нет справки.
Он приходит в учебное заведение, говорит, все, отчистлен запрогул.
Я вот про это говорю.
Я говорю в Москве, сегодня.
Давайте временно на себя.
Много таких случаев, Олег Анатольевич.
Ну, во всяком случае, не будем просто применять это обращение
ко всем и ко врачам.
Коллегам прогуливать разрешим.
И к короновым коллективам.
Деду, школьники не избиратель.
Лучше вот здесь перебдеть. Посмотрите, какие гредут возможные экономические потрясения из-за того,
что появится не один, а десять, а сто. Не дай бог.
Отрудовой коллектив пожарной части может прогулять, например? Или полицейского участка?
Относитесь к людям, значит, так, как относитесь к себе.
Вот вы не прогуляете 60 минут, если у вас что-то там произойдет.
Ну, правда.
Ну, правда.
Потому что вы, возможно, такой один, незаменимый, или
двое.
А любого другого человека.
Незаменимый людей у нас нет.
Сразу с волчим билетом.
Давайте промутацию вирусу почитаем.
Исследователи из Школы биологических наук Пекинского
университета и института пастеров Шанхая выяснили,
что новый коронавирус разделился на два крупных подтипа,
так называемый тип Л и С.
Более старый тип С проявляется мягче и менее заразим в
то время как тип L, появившийся позже, распространяется быстро
и сейчас охватывает около 70% случаев.
Генетический анализ человека в Соединенных Штатах,
у которого коронавирус был выявлен 21 января, показал,
что также возможно заражение двумя типами вируса одновременно.
Пожалуйста.
Вирусы и бактерии всегда мутируют.
Даже сейчас теоретически какая-то абсолютно безобидная
мактерия может произвести страшную мутацию, что приведет
концу человечества, если думать об этом надо накрыться
простынью и ползти на кладбище и лучше от таких панических
вещах не задумываться, как ни как 100 тысяч лет человечество
в современном виде почти прожило и еще столько же
дайбок проживет.
Олег Анатольевич, уважаемые, вы же у нас депутат, вы же
должны знать, что у нас от третья до четверти работников
не устроены официально какие больничные даже для
них.
Вы же должны знать, вы говорили о спиде абсолютно правильно
что рассостранение контрацептивов бесплатных, тем более шприцов среди наркоманов и целевых аудиторий у нас практически прекращено под благовидными предлогами, а фактически под предлогами благо глупости.
Просвещение подростков в половое в школах, опять же, раздача контрацептивов, просвещены даже в 90-е годы.
Несчастные у нас в школе были.
Такое отношение к контрацептиву имеют коронавирусы.
Как эпидемия и спида имеют отношения, которые у нас развиваются семимиленными шагами,
которые олимпийло в правильный раз.
Мы сейчас осознаем эпидемию коронавируса, которую у нас нет.
Коронавирус имеет общее к этому отношение.
Нельзя вылечить одну часть медицина, нельзя у больного вылечить мизинец, а все остальное сделать больным.
Нужно в комплексе, как и вчера и позавчера я говорил, заниматься вопросами профилактики, просвечения населения и реформирования в хорошем, а не как обычно у нас смысле.
Наши медицины нужно и больницами, и медицинским младшим,
и средним персоналом заниматься, и программами профилактики.
К сожалению, сейчас мы проговорим, доживем до лета,
эпидемия пройдет, все забудется до следующего.
Как же у нас она пройдет, если у нас медицина развалена?
Никулин, как же это пройдет?
Да, потому что солнце, что в вашем прогнозу.
Припечет и сезона эпидемии пройдет.
Появится вакцина, это действительно.
А вы, депутат, я вам не сговорюсь.
Может, у нас ее сделают? У нас мест-персонала нет ученых.
Я говорю только, говорите, а вы можете из этих мешки ворочить в дубе,
предлагайте продавливать правильные законы про это.
Какое дело, Николина?
Саймист, не ворочь, Саймист.
Не ворочь, Саймист.
Много принимать некому.
Ну вы же депутат, у вас фрагер.
Да я же депутат, там 450, 226 надо депутатов, чтобы сринять мой закон.
Вы же говорите правильные вещи. Я говорю, если люди, извините, не хотят слышать их,
вопрос, зачем у нас такая дума, парламент существует.
Но, в самом деле, ведь сегодня как раз отечественное
здравоохранение системы демонстрирует, между прочим,
свою профпригодность.
Вот чтобы вы здесь не говорили, в том числе сегодня в Москве
ведем так называемый дистанционный больничный, чтобы человек
не шел в поликленику, не заражал никого, а по телефону
или по интернету, вот мэр сегодня с обеим об этом,
так сказать, сообщил.
то есть лучше не ходите, потом это, как-то это, а вообще я хочу сказать...
Причем всем прилетевшим из Ирана, Юня Корея, Китая,
даёт больничное, автоматически, прямо в аэропорту,
всем остальным по желанию, по желанию домой.
И вот, Калега, врач не даст собрать.
Человекиство всю свою сознательную жизнь живёт вместе с фирусами.
Кто помнит вот эту атипичную пневмонию, пандемию, там царого третьего года,
Кто ее помнит сегодня? Да никто ее не помнит.
А смертность тогда была порядка 9% между прочим.
Сегодняшний совершенно не сравнить.
Знаете, другое дело, что сегодня вокруг новой вирусной инфекции,
с подачей, между прочим, товарищей из Китая,
такой всемирный хайп раздут, так сказать,
и всемирный экрамический криз вот-вот на пороге.
Зачем это? Это второй вопрос.
Но какое-то имеет отношение к существованию людей и вирусов в природе?
Никакого, я вас уверяю, никакого.
Это правда, мы сейчас гораздо больше страдаем от экзаменических последствий, чем отменяемых.
Тоже врач не даст соврать, что главное средство и главное лекарство и способ спастись от подобных вирусных инфекций
это крепкое здоровье людей и сильный иммунитет.
И здесь я, между прочим, редкий случай с товарищем Никуленом согласен.
Нужно заниматься вот не какими-то, так сказать, хайповыми вещами,
а системно улучшать, так сказать, здоровье людей.
Чем люди здоровее, тем меньше опасность, а, заболеть,
и, б, так сказать, ну, какими-то последствиями, там, пережить или не пережить.
Посмотрите, 90% всех заболевших, 90%, это легкие формы, почему?
Это то, что мы знаем, а еще половину мы не видим,
А про то, что мы не знаем, там просто человек с силой
иммунитета своего сам, так сказать, с этим вирусом
коронавируса и каким-то образом и идет дальше.
Все.
Понимаете, а остальное — это паника хайп.
Вот правильно.
Вот правильно.
Да, так сказать.
Паника хайп.
В Швейцарии приходит новость, первая смерть от нового
коронавируса зафиксирована в этой стране, следующая
новость приходит из Испании, третий случай смертельного
исхода от коронавируса тоже увы, к сожалению, возраст
погибших не сообщается, исходим из того, что это
как правило люди пожилого возраста.
Объём бронирований туров на лето упало из-за коронавируса
на 20-25% об этом уже сообщает директор ассоциации тура
операторов России, это что касается последствий
в экономике, они ещё дадут себе знать, давайте прочитаем
Блумберов, чем это обернётся для нашей страны, для России
и лично для Путина.
Цены на нефть на прошлой неделе достигли минимума за более
чем десятилетний период.
Рубль упал.
Снижение цен на нефть может приблизить негативное
влияние коронавируса на российскую экономику, осложняя
попытки ускорить рост.
Крупнейшие торговые партнеры России, Китай и Европейский
Союз столкнулись с замедлением экономики или даже рецессией,
чтобы и впредь увеличивать расходы для борьбы с влиянием
вируса, России нужно будет залезть свои 500 миллиардные
резервы.
Возможно, увеличивая расходы, они смогут добиться лишь смягчения эффекта от удара,
сказала Хелли Симола, старший специалист Института Переходной экономики Банка Фенляндии.
Эффект роста может быть весьма ограниченным.
А может и не быть, но тем не менее, Кирилл.
Согласен с ними, и действительно ситуация достаточно сложная,
как с апедемической точки зрения, так и с экономической.
И как отразиться коронавирус на экономике страны, это еще очень и очень большой вопрос.
Вроде бы мы подготовились к этому внезапному или не внезапному коронавирусу, но что будет дальше?
Как будет последствия экономики? У нас вроде бы все хорошо, да?
Золотоволютная резервы 587 миллиардов, фонд национального благостояния 7,8 триллионов рублей.
Только теперь, как он управляется? Даже сами, члены правительства его просто унизительно называют кубышкой этот фонд.
Это народ его так называет на самом деле.
Кубышка удобная, а что такого там?
Знаете какая фонда? 70 миллиардов в год, 1%
Каждая бабушка, положивший счет на сберегательную книжку, обогнала всех наших лучших инвесторов
Потому что она заработала больше
Бабушка обогнала, а Сдербак обогнал, которая не смечивает росту
Я просто название не делаю
Ну и что же вы, да, да, да
Дальше, как мы тратим? Как мы тратим эти деньги, которых должно хватить?
Мы какие-то абсурдные рокировки выдумываем, между акциями ЦБМ и Минфино, акциями Сбербанга.
Как на это все оказывает влияние коронавируса?
А это влияет на нужные деньги.
Это не медицинское зеленое.
Денег много в тех самых кубышках, которые не хотят кубышкам называть.
Они расходуются.
Пока они расходуются. Они наоборот увеличиваются эти кубышки.
Они увеличиваются. Не понятно, это гос-деньги или не гос-деньги.
Если гос-деньги создаете распоряжение отдельной правительской, как срос имуществом.
Просто передайте эти деньги отмени на экономике.
Какое отношение имеет термодируска?
Передайте. Не тратить деньги фонда Национального благосостояния просто так.
Если это государственное имущество.
Что значит просто так?
Евгений, я поясню. Если здесь непонятно, в чьих это интересах,
то замалкивается другая вещь. После этого идет аферта так называемая.
То есть предложение выкупить эти акции инситуциональным инвесторам.
А это инситуциональные инвесторы, это все зарубежные инвесторы.
То есть деньги, фонда, национального благостояния уйдут куда?
За рубеж, как вы не хотели.
И на что мы тогда будем бороться с короной вирусом?
Какие интересные пласты вскрывает короной вирус.
Посмотрите.
Какие интересные такие ходки.
Я не уверен в этом случае.
А если нам центра банк придется выкупать,
сколько нам нужно будет заплатить денег?
А если не придется?
У нас половина триллиона в кубышке лежит.
Мы говорим у нас, да, мы понимаем, что управится.
Давайте управлять эту кубышку,
Мы скопировали эту кубышку с норвегия. Норвегия, которая сравнивалась с Санкт-Петербургом, по населению, который мы показывали, там уже триллион долларов.
На каждого человека приходится 220 тысяч долларов. В деньги вложены в 9000 акций компании по севу Ирабу. За это управление.
за это управление, а у нас кубышка, которая неэффективна.
Конечно.
Давайте эффективно управлять.
С задачей правительства это эффективно управлять.
Давайте, во-первых, не будем, если будут жидарцы и яичницы.
Начнем с этого.
Причем здесь какая-то гипотетическая бабушка, которая вложила
свои деньги.
Экономические, простите, последствия коронавируса.
Потому что она больше заработала.
Это совершенно разные вещи.
Потому что мы с вами должны сейчас акцентировать на то,
что коронавирус у нас стал триггером так называемым.
всех экономических процессов, которые сошлись в одной точке.
В 2007 году появилась очень известная книжка, которая
растащила на цитаты, ну, прежде всего, титульный лист
«Черный лебедь носим от олеба», американский политолог
Ливанского происхождения, и «Черным лебедем» он называет
вот любые подобные коронавирусы, некие события, которые резко
меняют ход всех наших каких-то перетурбаций, международных,
экономических и так далее.
Так вот, на мой взгляд, и поскольку сейчас очень часто
именно коронавирус называют этим черным лебедем, мне кажется, что случилось гораздо большее,
чем некий непредвиденный фактор в лице вот этой вот глобальной медицинской проблемы.
У нас до сих пор совершенно непонятен статус торговых переговоров между США и Китаем,
который как раз накануне коронавируса, вроде бы, пришли в некуологическую точку,
но потом подумали и стали возвращаться обратно. Электральный цикл в США и все вот эти супер-вторники,
Brexit в Европе, то есть огромное количество экономических событий с реальными последствиями,
которые наложились на вот эту всю общую панику и на фондовых биржах, и в плане акций,
в плане облигаций, в плане рынка ценных металлов, и в плане рынка нефти, естественно. И все страны,
а не только Российская Федерация с гипотетической бабушкой, как бенефициарием, сегодня находятся в
достаточно за другое положение. Что касается кстати каких-то негативных
тенденций, я опять же сейчас все пытаюсь привязать обвал цены на нефть к
российской экономике, но вот эта вся история про якобы нефтяну иглу, на которой
Россия сидит, это уже давно просто такой политический мем, который
совершенно не соответствует. Уважаемый Кираль Вовно, как наш президент только что
Сыла уже, в той степени, на протяжении цены энергоносителей.
Ну Андрей, в 2018 года цена на месте в 40-43 доллара за баррель
в принципе является приемлемой, а они же она вряд ли опустится.
Поэтому вот это все поникерские настроения, связанные с визерфами
и прочее.
Это, честно говоря, как все очень странно выглядит,
но по крайней мере нам очень можно подотвожить все.
Давайте прочитаем срочное сообщение, FSB докладывает
Путину о фейках с коронавирусом на регулярной основе об этом
только что заявил пресс-секретарь российского президента.
Я уж не знаю, следующее сообщение стоит называть фейком
или не стоит, но очевидно, это ерунда, но возможно шутливая.
Слушайте.
Ребят, короче, пришла новая информация из Министерства
здравоохранения, а на ум после путьи передачи коронавируса
придаются через цветы. Не вздумайте подходить к цветам, покупать их,
нюхать их, по крайней мере до 10 марта.
Какая-то провокация от мужчин.
Даже до стороны не будем спрашивать, все понятно.
Не покупайте, видимо, с сердцами хотели они сказать.
Да, дарите шоколадки, мы скоро вернемся в 60 минут.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Самелин.
Ой.
Вас сократили плобную в Берканедали.
МУЗЫКА
Только что Зеленске приехал в новые санжары, где на карантине находятся люди,
приехавшие из китайской Ухани, видимо, будет извиняться или каким-то образом
пытаться объяснить, зачем в этих людей кидали камни, как только появятся первые
кадры, разумеется, мы вам их покажем. На Украине при этом началась масштабная
перезагрузка власти, кабинет-министров не проработав и года, отправлен в отставку
с эпитетами и метафорами. Зеленский разносит назначенное им же правительство,
вновь грозит зала Верховную Раду посадками, все как всегда, для пущей убедительности, даже обещает подарить календарь.
Календарь неплохо было бы заглянуть, а самому Зеленскому за неполный год, это будет уже вторая смена правительства,
а вот министры, на которых пал выбор Зеленского, доверие, в общем-то, и по-прежнему не вызывают.
В новом списке представьте себе сотрудники бывшего, люстрированного, домайданного правительства.
Как так-то? Зачем было революцию проводить или переворот военные сторонники Олигарха Ахметова, его соратники и даже явные противники Зеленского?
Я действительно считаю, что предыдущее правительство делало все возможное, но сегодня украинцам нужно правительство, которое сделает невозможное.
не может.
Венчарук, прежде с прежним правительством, отправлен в
отставку, можно сказать, по собственному не желанию
делать невозможное.
Теперь этим предстоит заняться новому главе Кабмина, бывшему
вице-премьеру, 44-летнему Денису Шмегалю.
Решение принято.
И на его жлый вид.
Самое главное – укрепление национальной безопасности
и обороны, завершение войны на Донбассе и возвращение
анексированного Крыма.
Моя наскладывалась впечатление, что мы меняем ашила на мыло.
Единственное свежее обещание Шмагаля на злобу дня разработать программу по борьбе с коронавирусом.
Его кандидатура в итоге поддержали 291 депутат.
Нынешняя оппозиция, как водится, голосовала либо против, либо никак.
Просим вас, господин премьер-министр будущий.
Ему не до того.
О том, чтобы вы представили всех министров персонально.
В всякий случай мы вам подарим кота в мешке.
И хотим, чтобы вы вынули своих котов из мешка и показали
украинским гражданам.
Строинским грамотянам.
Новых министров уже назначили из выдающихся личностей
предложенных новым премьерам министр здравоохранения
времен президента Юнуковича Илья Емец.
Это назначение уже назвали контр-революционным.
Еще одна неоднозначная персона, объявленная и порохобот
националисты бывший отошник Олег Немчинов.
Я никак не мог понять, кто это выступает. Голобородька или Зеленский?
Если голобородька, то в конце должен появиться автомат.
Итак, что мы имеем?
Итак, что мы имеем? Вы много чего обещали людям, но вы наврали.
Дети набедокурили и теперь ищут взрослого. Кто же будет разгребать?
Кто же будет разгребать?
Это все сделали вы.
Зеленский после такого не смог усидеть на месте.
Через весь зал подошел к депутату Гончаренко и потребовал не переходить на личности.
И руку пожать отказался явно не из-за страха перед коронавирусом.
Зато украинские журналисты зафиксировали крепкое рукопожатие Зеленского с Порошенко.
Как бы то ни было, правительство на Украине благополучно поменялось у украинских зрителей.
Осталось смутное ощущение, что где-то они уже это видели.
Это ваше новое правительство.
Это старое, это олигархии.
Между ними нет ничего общего.
Конечно, ерунда, что новые министры образования
Это кум старого министра финанса.
Конечно же ерунда, что эти знакомы со школьной скамьи.
А эти со скамьи подсудимых.
Вчера все они и новые.
И старые были на дне рождения у Немчука.
Которого, кстати, обещал посмотри, что новый, что старый президент.
Владимир Владимирович, да, действительно все спуталось, где сериал, а где реально.
Смотри, вот суть реформы, например, до внешней политики.
Вице-премьер Кулебо стал министром иностранных дел Украины.
А министра иностранных дел Престайка стал вице-премьером по внешней политике.
Теперь это все поменяется, вы же понимаете.
Но на самом деле, вы поняли, я просто знаю, Кулебо увидел его не раз.
раз, вы помните, тот самый Кулеба, который у себя в Фейсбуке, например, призывал там российских
либералов поджигать двери ФСБ в Москве, и вот мне просто интересно, и как с ним переговоры вести
какие-то. Я, кстати, насчет Зеленского, в самом деле, вот как Гончаренко неправ, чаще всего мы с
ним не соглашаемся, но вчера, ведь он действительно верную вещь, Стребуна сказал, вы ответственно за это
правительство вы же вот то правительство назначали признай свою личную персональную
ошибку но это факт действительно ни разу ничего от этого не прозвучало кстати объединяя
эту тему с вашей предыдущей да я вот сегодня посмотрел как там та девочка которая лично
зеленский две недели назад пообещал забрать ее с собачкой помню как она сидит в ухане
С тех пор со мной никто даже не связался.
Вы понимаете, это к вопросу об обещании к Зеленску.
Это абсолютно поразительная вещь.
Есть у нас ее пост в Инстаграме.
Она тоже задается вопросом, как же так 2 недели назад позвонил.
Обещал все вопросы решить.
Более его никто не видел и не слышал.
А это кадры прямой трансляции.
Новые санжары Зеленске только что туда приехал.
Были кадры, как он дарил людям огромные мягкие игрушки.
но, видимо, компенсация за те камни, которые ледели в людей.
Сейчас узнаем, что именно он говорит, пока единственное новое,
что на Украине будут отменены все массовые мероприятия из-за коронавируса.
Может быть, гордей. Вы нам сейчас быстренько объясните,
почему теперь хорошо заживете.
Но сначала к улебу услышим, как он относится к нашей стране.
Крым высказнет из ослабевших рук России.
А то, как мы приходим к моменту ослабления России,
Насколько украинское государство будет готово перехватывать то, что выскользнет из рук, вот это в предыдущих 11 пунктах.
Мы готовы принять пару областей в Российской Федерации для восстановления исторической справедливости
демократического управления внедрением европейских стандартов жизни.
Ну, Натю, из-за того, что у меня умение признавать свои ошибки, это отправить правительство в отставку, Зеленский сделал, и хорошо, что он это сделал.
потому что то, что сейчас означает новая премьер-министра,
знаете, я вижу пока, я не спешу несколькими выводами,
но учитывая, что это пришел бывший менеджер Рината Ахметова,
а Рината Ахметов на Донбассе потерял четыре предприятия,
закрылось 20 тысяч рабочих мест.
И если этот премьер-министр будет лоббировать свои какие-то соображения,
они в данном случае совпадают с интересами государства,
то мы получим еще момент интеграции на Бассах.
Хотя бы один случай в истории мировой, когда интересы олигарха совпадали с интересами народа.
Один.
Евгения, мы не перестаем верить и, в принципе, если в данном случае ведут совпадать, это будет хорошо.
А с выводами спешить тут пока что не нужно.
Если назначается новый человек более профессионально, ну хорошо, так пусть будет.
Если он говорит о реальных каких-то шагах, а он уже их сейчас озвучил в предыдущем интервью,
то, в принципе, посмотрим, что будет дальше.
Это посад Крыма, да?
Вопрос Крыма, я даже не хочу обсуждать, вопрос восстановления
сувернитета над Крымским полуостровом – это вопрос
времени.
И все вы это прекрасно понимаете.
Мияутся все социальные сети, четвертый премьер-министр
подряд обещает четвертый раз вернуть вам Украинцам
Крым.
Пока безуспешно.
Давайте на Украину перенесемся Кузьмин Ринат Равельевич,
народный депутат Верховной Рады.
Причем не просто вернуть Украинцам Крыма, а первым
делом вернуть Украинцам Крым, а потом уже будем работать.
Здравствуйте, Ренат Равельч, мы вас приветствуем, позиционная платформа за жизнь похожа немножко, нам кажется, ваше новое правительство, как будто бы на раку лебеди и щука или нет, вот почему станет лучше, ключевое для Украинцев? Объясните, если вы сами вот поверите.
Здравствуйте, уважаемая студия, уважаемые телезрители. К сожалению, приходится констатировать, что в Украине на самом деле ничего не меняется.
Пять лет Порошенко кормил украинцев какими-то сказками и обещаниями.
И, к сожалению, повторюсь еще раз, последний год этими сказками и обещаниями украинцев кормит президент Зеленский.
Вот это вот смена правительства, вот эта вот рокировка какая-то такая, она на самом деле ничего же не меняет в стране.
На самом деле речь идет исключительно о поддержании имиджа Президента.
Президент Зеленский ориентирован как раз на поддержание собственного имиджа,
и для этого происходит вся эта чехарда с назначением министров.
Еще раз скажу слово к сожалению.
К сожалению, Украина — это страна, находящаяся под полным внешним управлением.
Иностранцы, а не украинское правительство, фактически определяют вектор развития страны.
Именно иностранцы определяют кадровую политику государства.
Ни Порошенко, ни Зеленский, и еще раз повторюсь, к сожалению, не могут изменить эту ситуацию.
Ключевые должности в государстве по-прежнему занимают агенты иностранного влияния.
Фактически Украина потеряла суверентитет, самостоятельность,
и вся эта история с назначениями, увольнениями и прочее
не имеет ничего общего с развитием страны из какой-либо перспективы.
На самом деле новые лица или старые лица ничего не значат.
Нужно менять не лица, нужно менять стратегию развития страны.
Люди ждут не новых лиц и не старых. Люди ждут изменения политики.
Вот если это изменение будет предложено стране, страна начнет развиваться совершенно в другом направлении,
и тогда мы увидим позитивные изменения.
Вчера вновь назначенный премьер-министр сделал прямое четкое заявление о том, что политика, прежде всего премьер-министр Генчерука, меняться не будет.
И курс движения страны не будет изменен, будет продолжен.
Это означает, что пять лет правления Порошенко продолжаются и будут продолжаться дальше.
Президент Зеленский продолжает порочную старую политику Порошенко.
Спасибо большое.
Правоохранительные органы Украины.
Еще раз повторю это слово.
Остается под Аваковым.
К сожалению, являются при...
Остается, да, правоохранительные органы, действительно.
Остается там, где оставались, собственно говоря,
вот Аваков, как Варе Порошенко, так и при Зеленском,
продолжают имя руководить.
Спасибо огромное.
Ирина Кузьмин, народный депутат
депутат от партии оппозиционной платформы за жизнь. Давайте Робяновичу послышим. Он тоже
высказался на эту тему. Вот в Одессе мне рассказывали. Там реформировали публичный дом.
Так, менять надо персонал и не кровать. Что сделали слуги народа? Они приняли закон,
по которому они превратили депутатов и в первую очередь руководители фракты. Собаку Павлу. Что такое
Собака Павла, зажигается лампочка, вонажь мой лапа, и еда выпадает.
Зарплата наша зависит от того, сколько раз в течение дня нажал кнопочку.
Более того, если я не нажимаю эту кнопочку, несмотря на то, что я нахожу в зале и работаю,
я не считаю, что не присутствующим.
Для чего это сделано?
Я, как глава фракции, должен сидеть на месте вот так вот,
не везде консультации со своей фракцией, не обсуждать ни один вопрос,
не подходить к другим фракциям.
Я должен сидеть, как Собака Павла, и жать тут кнопочки.
То есть нас делали бесправными, тупыми собаками.
И они хотят, чтобы я за вот эту подачку, которую они будут платить, что я там сижу на месте,
не работал в фракции, не выполнал свои обязанности, не дождутся.
Так работа депутата в этом и заключается.
Нажимать кнопочный, а магиаречный.
Правильное отношение.
Нужно только пояснить коллегам, что не каждый день заседания проходят.
И не 8 часов даже.
А 5-6 часов, значит, три дня в неделю, значит, действительно, если ты депутат,
сиди, внимай, опонируй и голосуй сознанием, пониманием того, что произошло.
Они бегают там по консультациям. У нас, к сожалению, есть такие тоже вот
Либералы, которые в доме, уйти нас туда, улеской рукой в честном пологе, постоянно на место ставят,
которые за Путина приходят.
Я теперь по основной проблеме, по основной беде украинской еще раз хочу, что называется, акцентировать.
Коронавирус — не самая страшная болезнь, которая поражена Украина, в том числе, как многие другие страны.
Вот бандера-вирус, вирус-русофобии — вот главная причина. Вот это все последствия. Вот это все последствия.
Вот они мечтают. Вот этот инфицированный говорит, когда из-за слабевших рук России выскользнет Крым, мы его подберем.
Какими гостлянками вы подбираете?
Я тут не согласен.
Когда это может быть на Украине?
Вдоль дороги мёртвые с косами стоят.
Вот к чему вы движетесь, если тем более желаете смерти?
Мы у вас там напоминяли правительство. Это мёртвое срок?
Крыму уважаемые коллеги украинцы.
Придётся отдыхать сегодня абсолютно большинство ваших сограждан.
Негде. Летом. Больше некуда податься. Все закрыто. Крым ждет вас. Канал откройте и по каналу добро пожаловать в Крым, и там будем отдыхать совместным, вашими соотечественниками и с россиянами.
По поводу бандера вируса, которым сказал коллега, его лечить, естественно, никто не будет, потому что непотопляемый министр Аваков снова в деле, как мы понимаем.
Момент второй связан с новоиспеченным министром закордонних справ, так сказать, панам Кулебе, который, помимо всех его прочих достижений, является автором безцеллера прошлого года,
который посвящен как раз информационной войне, фейком и информационным противоборствам, ну понятно, с главным врагом в лице Российской Федерации.
Поэтому, кстати, я думаю, что все те лайфхаки, которые он подробно описал в своей книжке,
он будет применять в своей практической деятельности в качестве министра иностранных дел,
особенно с учетом того, что на самое ближайшее время ожидается, в общем-то, светлая дата,
праздник Великой Победы. Я думаю, что информационное противоборство между Россией и Украиной,
естественно, в качестве информационного агрессора в данном случае выступает Украина,
оно будет выведено вполне возможно на совершенно новый уровень благодаря новому министу.
Простите меня, пожалуйста, но вот недавно вас поменяли
правительство.
Это результат какого-то вируса?
Гордей, сколько оно даёт вопрошенность?
Я серьёзно радню это реализировать.
Секунду, гордей, но не предевайте.
Ну сразу сказали непрофессионалы.
Служилось то, что сложилось и складывается на наших
глазах.
Это увеличение степени политики, как развлечение.
Да, дарение котов в мешке, все вот эти вот развернутые
метафоры.
Это первое.
Возникает вопрос, почему политика подается как развлечение.
Это как только это происходит, это всегда доказывает определенную
капонент кризисности. Это два.
И третье было упомянуто слово имидж, это слово ключевое.
И, к сожалению, реально для меня это к большому сожалению, я вижу, что
создавать имидж президента и быть президентом
это не совсем одно и то же.
И отсюда, на примере президента Зеленского, делается
еще один крайний важный вывод, а именно такой.
При назначении министров мы наблюдаем конкуренцию
между идеологией и компетентностью, и компетентность явно, к сожалению, проигрывает.
Это меня всегда печалит, потому что идеологический компонент,
желание встроиться в какой-то определенный тренд, желание его создать,
это всегда печально.
Ахметов продавил своего премьер-министра, а вы под эту научную теорию подвели.
Но, слушайте, ее тут, фактически, нет.
Давайте будем прерываться.
Ну, это отмена.
Объяснили.
Объяснили, что Ахметов хочет вернуть четыре предприятия.
Поверьте.
Так, ну, во-первых, Эрдоган прилетел к Путину.
Как только появятся кадры Эрдогана в Москве, вам покажем.
Примерно через 10 минут должны начаться переговоры российско-турецкие, которые все с нетерпением ждут.
Прежде, Эрдаган улетел, запорок депутаты турецкие подрались прямо в парламенте.
Несогласно из политика своего президента, представители оппозиционных сил,
настоящий дебош устроили в турецком парламенте основная претензия военная операция в Сирии.
Ну, естественно, все дискуссии сейчас на эту тему ведутся.
Одни хотят мира, другие тоже, видимо, хотят мира,
но называют первых предателями.
Вот такая драка.
У меня уже через минут по расписанию стоят с переговорами Путина Ирдогана.
Предполагается, что пройдут они один на один.
Возможно, участие небольших делегаций.
Об этом совсем недавно сообщил Песков.
Никаких брифингов при с конференции пока не запланировано.
Конечно, мы все ждем итогов и никто не знает, чем закончится эта встреча.
Но ясно одно, что уступать никто не собирается.
Западные СМИ, давайте почитаем о том, чего следует ожидать.
Владимир Путина, Риджепта и Пардаган попытаются восстановить
партнерство во время очередного самета по Сирии в Москве
после ожесточенных боев между Турцией и поддерживаемыми
России сирийскими войсками.
После турецкого военного блица в отместку за турецкие
потери в сирийской компании, Эрдаган хочет, чтобы Путин
принял его план по созданию новой зоны контроля в
северо-западной провинции и для бстелью расселения
миллионов беженцев.
Это противоречие требования Путина о том, что президент
Сирии Башер-Ассад должен вернуть себе контроль
на всей территории своей страны.
Гарантия о том, что прорыв в переговорах произойдет
нет, поскольку два президента пытаются примерить конкурирующие
цели, которые лишь усиливают напряженность.
Пожалуйста.
Самое печальное, что попытки компромиссий поиска здравого
смысла в российско-турецких отношениях маргинализированы
в обоих странах.
Если в Турции хотя бы в парламенте мы видим оппозиционные
и фракции, которые заявляют, зачем нам эта война с осадом,
зачем поддержка с террористом, зачем поднимать ставки.
То у нас только несколько либеральных, говорящих
голов на телевидении.
Парламенте проголосует до любой результата о
муке спокойно.
Но, господин Мартин, проблема в том, что к обе стороны
с заявлениями предопределили возможность рыва этих
переговоров.
Кому в Сирии, у господин Мартинов не превращайте в Балаган, это серьёзно.
Он мне превращает в Балаган, ну слышите, его слова, он совершенно прав, по поводу конфликта в Сирии полный консенсус.
Никаких разночений.
Они бы в Сирию взяли целиком. Они не по этому поводу.
Рдоган заявил крайние позиции, от которых сложно крайне будет отступить без потери лица.
И мы точно так вот заявили.
Ольга Ольга, а если не получится договориться, а если сломается это ситуация,
вы поймите, смысл дипломатии, здравой политики не загоняется.
Я очень поняла, о каких крайних позициях говорила наша сторона.
Я насладимым исключительно на соблюдении Сочинских договоренных приехал.
Сегодня Даган напросился на эту встречу и приехал.
А без обострений ситуации он не мог получить эту встречу.
И мы мысляем эту встречу.
Его очень нужен разговор, Господи! Вот и всё!
Понимаете?
Давайте по-почтему, вы высказались.
Их поедем, Гуля, ну что, спокойно.
И вот вам, конечно, вы выскажите.
Вы выслушали ваш вариант.
Ваш вариант каков? Что будет сегодня?
Ничего не будет. Встретились, поговорили, обсудили.
Все, что нужно, все, что нужно, Эрдогану,
в этом разговоре, он получит.
Я имею в виду не какие-то уступки.
А я имею в виду диалог.
Ему очень важно понимать,
накануне серьезных илиторальных процедур внутри Турции,
очень важно понимать, как будет действовать Россия
завтра, после завтра, через месяц, через два.
Вот и все. Второй вопрос.
с беженцами, которые поехали в Европу. Вот эти только два вопроса. И все. Понимаете,
Эрдоган, он политический авантюрист, он всю жизнь так действует. Всегда, понимаешь, всегда. И вот
еще раз. По поводу экспансии в Сирию, в Пурции полный консенсус, полный консенсус. Другой вопрос,
что все понимают, что ссориться с Россией в этих условиях, ну, просто, так сказать, глупо.
Турция давлеющая на фоне запустившегося турецкого потока, на фоне адамной электростанции,
на фоне многого другого другого.
Россия будет воевать, будут, просто умеется, нет, проливы никто не перекроет.
Нет, для меня абсолютно понятно, чего хочется Ирдаган, он хочет оказать давление на Россию.
Но к чему стремимся мы сейчас, Сирии и нашей власти?
Понятное на уровне инстинктов я понимаю, что хочется показать, чтобы нас все уважали.
в том числе, Ирдаган. Но мы какими силами собираемся этого достигать?
Очевидно, что турецкая армия намного сильнее нашей группировки в Сирии
даже с учетом всего усиления. Если вдруг начнется полномасштабная война,
то наши войска, потому что Ирдаган будет чурист.
Подождите, второе. Почему мы сейчас рискуем нашими солдатами
и нашей военной полиции? Они зашли в Сиракип.
А этот город окружён террористом, который подождите.
Эти люди не подчиняются, эти террористы и сломисты,
но они подчиняются не Турции, не Сирии.
И наши люди сейчас нам в опасности.
И у меня вопрос к российским матерям.
Готовы ли они вообще пожертвовать своими сыновьями
ради истересов Асуса, и ради наших геополитических истересов?
Это риск, это огромный риск.
Пожалуйста, поставляйте оружие.
А что это так?
Господин Конюх,
На счет сыновей, там взрослые, зрелые, мужчины или женщины, контрактники, которые принимают самостоятельные, добровольные решения о том, чтобы дан служить.
Это риск о том, что Трамп не поставляет туда людей. Трамп поставляет туда оружие. Видите оружие в Сирию, но людьми нашими рисковать нельзя, не в коем случае.
Трамп не поставляет туда людей. Вы что глупство говорите? Там что, нет американцев в Сирии?
Сколько их там сейчас? Сколько наших?
Что сейчас делать там? Там вывел военность.
От Кирилла Львовна.
Конечно же там воюют американцы, коня.
Каких там этих людей? Конечно же нет.
Не ставя вообще даже под сомнение. Во-первых, а. Легитимность.
Во-вторых, б. Рациональность российского присутствия в Сирии.
Хочу, в общем-то, два момента важных озвучить внутренней и внешней, соответственно.
Внутри, действительно, у Эрдогана все не так просто.
Как, естественно, хотелось бы самому Эрдогану, потому что позиционная партия ватам.
Она, в общем-то, будет заявлять о себе.
Более того, в девятнадцатом году со второй попытки
оппозиционер выиграл всё-таки выбор мэра Стамбула
и сам Эрдоган, когда был, собственно, мэром Стамбулом,
он говорил о том, что кто владеет Стамбулом, тот владеет всей Турции
и да, битва за электорат, в том числе с помощью внешней политики
в формате победа ностной войны, либо наоборот в формате сворачивания войны.
Она продолжает.
Что касается того, чем закончатся переговоры?
Вот 95% я могу поставить на то, что финал переговоров
это будет возвращение к останинскому, во-первых, формату
и к сочинскому меморандому 2018 года.
Но обратите внимание, Михаил, не знаю, знакомого из традиции
мировой дипломатии или нет, если что, я вас просвещу.
В мировой дипломате всегда есть такой принцип,
что на переговоры едет лично тот, кому нужнее.
Вот к вопросу о том, чего хочет доказать Россия.
Но при этом он оказывает давление через этих беженцев, через Евросоюзу, на санкции.
Таково, на Москву, а нам какая разница? Нам какая разница?
На Европу может вести новые санкции?
Нет.
Из-за беженцев?
Конечно.
Европа уже сказала, что они планируют вводить некакие санкции.
Демонстрируйте полное непонимание вопросов.
Так, официально вот так.
Порт сказал Эрдогану, пошел бы ты к черту.
черту это принимается так так слышали знаете такой премьер-министр австрия
вы считаете как он да я не считаю я уверен сам факт переговоров доказывает
только одно россия для эрдогана ключевой игрок
ключевые должны заканчиваться как эти может быть и следующие тем что цель
общая цель уничтожения вот этой заразы вот этой чумы вот этого фашизма под
названием ИГИЛ. Если Эрдоган хочет уничтожить их самостоятельно, пусть да с гарантией.
Но, пусть да с гарантией.
В общем, непростые переговоры предстоят.
Первые кадры, посмотрите, пожалуйста, Эрдогал приземлился в Москве и едет сейчас в Кремль. Будет переговор.
60 минут. До свидания. Спасибо.
