Здравствуйте, в прямом фере программы 60 минут, а самым главным то, что давно боялись, то, что, к сожалению, предсказывали, произошло у берегов Юкогамы.
Российская гражданка, наш с вами соотечественница, пассажир вирусного инкубатора, круизного лайнера Diamond Princess, заразилась коронавирусом.
Неприятнейшую новость сообщили сегодня наши дипломаты в Японии и имя заболевшей не разглашается, она будет эвакуирована с лайнера в стационар.
Женщина, таким образом, стала первой россиянкой в мире,
у кого диагностирован коронавирус.
Все предыдущие заболевшие коронавирусом в нашей стране
россиянами не были, они были китайцами.
И еще раз, первый российский гражданин, носитель вируса в мире.
На корабле еще 23 российских гражданина
с просьбой эвакуации к нашим властям они не обращались.
Мы уточняли, да, действительно, эвакуироваться не хотят.
официально карантинно Даймон Принцесс закончится после завтра, но, как видим, он абсолютно неэффективен.
Немедленно переносимся в Японию. С нами на прямой связи наш корреспондент Сергей Мингажев.
Сереж, здравствуйте. Ждем от вас в последних новостей. Не появилось ли имя россиянки? Или
может быть хоть какие-то подробности? Кто она и при каких обстоятельствах заболела?
Да, здравствуйте, уважаемая студия. К сожалению, нет, не появилось никаких новых данных. Единственное
известно, что она 52-го года рождения и отправилась в этот круиз со своим мужем, тоже пожилым,
то есть ей где-то 67-68 лет, но ее имя по этическим соображениям, как нам сказали,
в посольстве не раскрывают и делать это не собираются. Она, да, по-прежнему находится на лайнере,
потому что готовится госпитализация ее и еще 98 человек которых сегодня диагноз коронавирус
ее муж остается на лайнере как нам сообщили в посольстве поскольку он находился в контакте со
своей женой они находились в одной каюте то он остается на этом лайнере еще на две недели
Давайте послушаем заявление посольства на этот счет, что они говорят.
Посольство продолжает поддерживать постоянный конспакт с нашими гражданами,
которые находятся в данный момент на борту Diamond Princess.
В настоящее время японские власти проводят медицинскую проверку на предмет заражения
коронавирусом в отношении всех пассажиров в судно.
И, к сожалению, в ходе этой проверки выяснилось, что наиспассажиров в судно,
которые являются гражданкой России инфицированным.
В ближайшее время ее доставят в больницу,
где она пройдет в то необходимое лечение.
Соответственно, мои коллеги из Консульского отдела
будут находиться с ней в постоянном контакте
и оказывать все возможные помощи ей
и тем нашим гражданам,
которые продолжают оставаться на судне
до окончания срока действия карантина.
Ну то есть, на самом деле,
вся эта эпопия с карантином 19-го числа не закончится,
Потому что японцы только сегодня вечером, по нашим данным, закончили брать анализы у всех находящихся на борту.
В том числе у наших граждан, у некоторых из них взяли анализы только утром, они не готовы.
То есть все с замиранием сердца ждут завтрашнего дня, когда будут объявлены результаты.
И все, у кого этот вирус будут диагностированы, они будут госпитализированы.
А если с ними кто-то находился в Каюте, то они остаются в карантине.
Скорее всего, они будут продолжать проводить время на лайнере.
Японское правительство предлагает им альтернативный вариант, но многие не хотят им воспользоваться, потому что это какие-то ведомственные общежития, условия там, скорее всего, как минимум, не лучше, чем на самом лайнере.
Также пока непонятно, как будут эвакуировать всех наших граждан, очевидно, что всех 19-го не выпустят, потому что я еще раз повторяю, результаты не готовы, на обработку уходит один-два дня.
Кроме того, у всех наших граждан стеклевизы, то есть для того, чтобы выехать из Японии, нужно еще потратить время вот на эту процедуру.
Наши посольские коллеги собираются отправить туда транспорт. Если, допустим, это будет какая-то большая группа людей, то они попытаются все вот эти вот процедуры, связанные с визой, закончить как можно быстрее и сразу же отправить их в аэропорт Нарита,
60 километрах от Токио находится, никаких централизованных мер по эвакуации нет,
в том числе это связано по сей тем, что сами пассажиры не хотят, чтобы их
централизованные эвакуировали и помещали в дополнительный карантин, им
им раздадут справки о том, что они прошли, карантин вирус у них не выявлен и
собираются, по крайней мере, вот на данный момент, они собираются отправиться домой
регулярными рейсами. Есть предположение Сергея и хотя бы в какой из
больниц в какой город отправят наш с вами соотечественницу, где она будет проходить лечение?
Ну здесь можно только гадать, потому что этих больниц уже очень много, это десятки, не только
Токио и префектура Канагава, где вот стоит этот лайнер. Речь уже идет о десяти или даже еще
больше префектурах, в том числе и достаточно отдаленных, но мы попытаемся, конечно, выяснить,
где она будет находиться. Надеюсь, что посульские колени нам об этом сообщат.
А о состоянии что-то известно, потому что мы знаем, что в России у китайцев они достаточно быстро и излечивались, и было очень легкое состояние. Что за состояние у наших соотечественниц?
А японцы обычно сообщают о том, сколько человек находится в тяжелом состоянии.
Сегодня такой информации не было, то есть по всей видимости состояние не вызывает серьезных опасений.
Более того, подавляющее большинство тех, у кого вирус диагностирует, он вообще протекает бес симптомно.
То есть у людей вирус обнаруживается только по итогам вот этого маска, который у них берут из горла,
А сами ничего не ощущают. Никаких проблем со здоровьем у них нет.
Спасибо огромное, Сергей Мингажев, на прямой связи с Японией.
Наш собственный корреспондент из Токио, у нас в студии врач общей практике, Алексей Петрович, правильно я понимаю, что...
Если нам сейчас объявили о том, что первый и единственный россиянин заболел коронавирусом,
то эта информация глубоко предварительная, в том смысле, что все россияне на борту общались,
и это доподлинно нам известные, они могли заразиться. Ну, я так понял диагноз постельно
основания тестов определенных ПЦР, которые взяты по маскам и на сократах. Тестируют порционно,
по клубам, в первую анализию. Да, но сейчас уже все тестировали, да, в принципе, это тест позволяет
более-менее с уверенностью сказать, человек является носителем или не является, то есть вирус в
его организме есть или нет. Болен он не болен, это другой момент, как уже объяснили,
очень многие являются бессимптомными носителями, то есть они не больны, их лечить
нечего не надо, и вирус и ламинируется из организма сам себя, иммунитет справляется
без развития симптомов. Мы знаем об одной семье российской и 34-го
Читолая век, который не покидали вообще свою каюту, они наиболее правильно
поступали, потому что те, кто ходили по Палубе, там российские граждане
в основном прогуливались, они все под угрозой риск.
Ну, вирус, как правило, передается при близких контактах,
поэтому чем разобщеннее эти люди, тем меньше вероятность
вирус подхватить.
Давайте мы сейчас послушаем статус российского посольства.
Мы, честно говоря, удивлены по какой-то причине российские
граждане не хотели бы эвакуироваться заранее, как американские
граждане, как австралийские, нет, не хотят.
Экипаж лайнера в Японии угрожает опасность заражения
коронавирусом, профсоюз моряков нам сообщает,
давайте российское посольство.
Продлевать истекающие 19 февраля карантинно-крузном
лайнер Diamond Princes не планируется.
Все россияне будут возвращаться на родину в индивидуальном
порядке, сообщили в посольстве Российской Федерации в Японии.
Поскольку они все из разных регионов России и у всех
своей планы, они будут возвращаться в соответствии с индивидуальным
маршрутом, отметили в дипмиссии.
В российском посольстве также сообщили о получении
обращения от россиян, у которых возникли проблемы
с продлением срока действия ВИС.
Кроме того, у некоторых возникла необходимость поменять
дату обратного билета.
Мы всячески помогаем в решении этих вопросов, сказали
в посольстве.
Отвечайный вопрос, будут ли россияне по возвращению
на родину помещены под карантин, в российские дипмиссии
сказали.
Этот вопрос следует перенаправить в санэпидемологические
службы.
К сожалению, произошло то, о чем мы говорили в одной из наших предшествующих передач, как говорится, дождались.
Я считаю, что это в определенной степени ответственность японской властей и японское правительство, потому что я тогда призывал посла Японии в России обратить внимание на наш эфир и при необходимости решить все вопросы, которые требовалось.
включая привлечения российских медицинских специалистов, в том числе для
совместной работы над этой проблемой. К сожалению, мы видим, что ничего не
произошло. Я так же говорил о том, что, очевидно, количество заболевших будет
увеличиваться. Это понятно всем, поскольку
лайнер представляет самую замкнутый, ну, de facto инкубатор, где через систему
вентиляции внутри корабельный этот вирус может свободно перемещаться из
кают и в каюту и одному богу только известно кто заболеет а кто нет к
сожалению наша гражданка стала жертвой подобного подхода со стороны
властей японии о чем я глубоко сожалею секунду теперь что касается
дальнейшего развития событий безусловно думаю что наша
дипломатическое представительство посольства России, в Японии, займет более активную позицию,
чем просто комментарии. Сегодня комментарии нужны, но нужна и практическая помощь. Люди,
наши соотечественники, оказались в порз в мажорных обстоятельствах. Поэтому, если необходимо,
надо помочь во всем. Из билетами, из визами, из трансфертом. И самое главное, я думаю,
исходя из здравых мер предосторожностей гражданского сознания, люди, которые наши соотечечники
вернутся в Россию, в добровольном, или уж не знаю, в каком порядке, но должны пройти обследование.
Потому что врач правильно сказал, что человек внешний может быть здоров, абсолютно не проявляются
никакие клинические признаки, по которым он считается заболевшим, а он может являться носителем.
А что касается вот этих тестов, которые японцы проводили, и теперь, так сказать, свободно отпускают людей,
знаете, я не стал бы теперь вот доверять уже системе медицины Японии.
Очевидно, что российский Минздрав должен контролировать эту ситуацию.
И, разумеется, эти люди должны пройти от следования, чтобы мы были спокойны за наших граждан.
И, во всяком случае, понимали, что они не представляют биологическую угрозу для окружающих.
Сергей Попова, давайте послушаем. Это один из пассажиров Даймон Принцесс.
как мы шутили, один из самых оптимистичных, он не хочет
эвакуироваться.
Сегодня на Павле все россияне были, живы, здоровы, все
радостные.
Я понимаю, что все, особенно американцы, англичане, они
все в панике.
Куда у них эта паника, они ему упоняют.
Карантин есть, карантин, значит, надо сидеть, ждать,
надо понимать, что если ты будешь выгореть, то ольцу
нет, значит, ты будешь кого-то заражать, поэтому надо
смелиться с этим.
Звонил секретарь, послушайте, так я наканувал, и, насколько я помню, спрашивали, что у меня вы готовы начинать домой ехать 19-го слоя.
Вот мы 16-го слоя вчера сдали анализы, ну взяли мозок и сделали.
Я 19-го слоя все будет нормально, мы готовы выпуироваться, то есть домой ехать, никто у вас не болеет.
Никто не болеет, болеет на самом деле уже.
Я понимаю, это у людей, потому что они чего опасаются?
они опасаются, что сейчас они две недели в карантине,
а потом эвакуировались и еще две недели в карантине.
Какая разница?
Это то, что мы слышим, это какой-то пугающий идиотизм.
Они полетят по индивидуальному плану.
Мы все обсуждаем, что инкубационный период может быть больше двух
недель.
Эти люди, черт знает, больные или не больные, и они полетят
на самолетах и перезаразят всех вокруг.
И еще потом какой-то там довольный порядок карантина.
Конечно, недобровольный.
Если мы говорили, что у нас тюмени прям рая на земле,
Как отправьте этих людей в тюмень, их давно уже надо было забрать, сколько раз мы повторяем, японское правительство, оно нам не родное, у нас своё родное есть, которое бездействует, и всё, что оно делает, это оно говорит, да, очень плохо в Японии, очень плохо в Японии, а у нас будет хорошо, но пусть летят сами, это идиотизм, это вообще так невозможно, если меня смотрят хоть кто-то из нашего МИДА, ну сделайте вы что-нибудь, один борт отправить, всего 23 человека или сколько их, разве проблемы их спасти, и протестировать в карантине вот это...
Сила эвакуировала. Народ не хочет, ему нравятся лейтенанты.
У нас Алла тоже не косила. Сегодня у Эллина Ли эту девушку в Петербурге.
У Аллы были симптомы.
Алла в России отправилась на принудительное лейтенение.
Это намного большее группа риска, конечно.
Для наших телезрителей поясним, что Алла это сбежавшая из области в больнице.
Девушка, которая подозревала, что она болеет коронавирусом.
Давайте мы посмотрим на состояние британцев.
они в самом деле панически настроены и сильно стесняются
своего правительства, которое их не забирает домой.
«Могу я обратиться к правительству Соединенного Королевства
и рассказать, что я чувствую на самом деле?
Очувствуем себя мы абсолютно забытыми.
Мы чувствуем, что вам до нас нет дела.
Мы чувствуем, что вы не хотите, чтобы мы возвращались
домой.
Разве вы не хотите вернуть англичан домой?
Я всегда гордился тем, что я гражданин Британии,
что происходит сейчас, похоже на плохую шутку. Я никогда не чувствовал себя настолько нелюбимым
моей страной, как сейчас. Отличается Сергея Попова, да? Вот насколько отличается?
Да все нормально у нас! Смотрите, во-первых, вот эта концепция все нормально, это самая большая
ошибка, которая есть. Почему? Потому что, во-первых, они находятся в смежных каютах. В смежных каютах
происходит заражение. Там происходит вентиляция, прямую, друг с другом. Они могут не выходить из каюты
и заразиться непосредственно все. Более того, вторая неэффективная система, что делали японцы,
и чего нельзя ни в костюче. Они делали порционные тесты. Самая неэффективная система.
Вы по частям делаете тесты, в результате вы не отслеживаете саму схему заражения.
Даже если предположить, что вы увидели носителя, вы не понимаете,
какой группы контакта, при том, что они находятся все единые системы в воздухоснабжении.
Второй очень важный момент. Там половина это люди пенсионного, предпенсионного возраста.
Это основная целевоудитория.
И половина 90 процентов.
Я взял вместе с экипажем, то есть там 3.2 получается, 3.2 примерно.
Вот, соответственно, зачитная часть это люди пенсионно-препенсионного воздуха.
Это самая уязвимая категория населения, которая есть.
Посмотрите, внимание статистику по Китаю.
Их всех собрать в одном месте, сдаясь в ним единую систему воздухно-собжение
и сделать порционные тесты, это самая бестолковая идея, которую можно придумать.
Что происходит сейчас?
Сейчас они взяли в этом инкубаторе, создали новую систему
и теперь этих людей порциями будут высылать свои страны.
Вы это понимаете? Это первый момент. Второй момент относительно того,
как бы кого брать, кого не брать. Ни один из граждан не предъявил,
не выжилал полететь в Российскую Федерацию.
Ну и что мало, и что они там выживали? Заразить их и выжить.
Хорошо, давайте разберем, как должно происходить.
То есть мы должны взять, ладно, вывы подразделение какими-то специального назначения,
забрать этих людей из другой страны.
Некоторые в Российскую Федерацию может не возвращаться, кто-то в Японии хотел побыть,
Взять их, вывезти туда военными самолетами, после этого прийти сюда, отправить в карантин в тюмень и потом нам будет рассказывать, что вы делаете, вы своих граждан, похищаете в других территориях.
Если они, понимаете, американцы, они просили, чтобы вы их вывезли. Австралиицы, умоляешь, но если они у нас такие не смешленные, что стали заболевать.
А вот сейчас самый важный вопрос, который в последнее время поднимался. Где эта граница между личной свободой и общественной опасностью?
очевидно что важнее не личная свобода в данном
а вот дальше тонкий момент
общественная безопасность
самая большая заражаемость у нас у
гриппа например из того что у нас
происходит у нас сейчас 20 20 субъектов
российской федерации находится в
карантине
человек который приходит на работу
вместе с гриппом его в обязательном
порядке под конво необходимо ли наличение
возить нет а почему а какая разница
гриппа 0 1 процент 0 1 процент в этом
то и заключается, где эти границы?
Проблема в том, что от коронавируса нет ни вакцины, ни лекарств.
Поэтому мы к ним более трепетно и волнительно.
Относит секс, чем коэрови обыкновенно.
Но при этом смертность там намного выше.
Про смертность мы прекрасно понимаем.
Но коронавирус...
Смотрите, на самом деле, самое большое правило сейчас заключается в том,
что их власти донесли, да, их граждан.
Какая-то проблема, в чем она заключается в коронавирусах.
А люди, которые там находятся наши, они не понимают, что проблема.
Сколько мы видели американцев, паникующих просто, они рыдают, они говорят, заберите нас, их и забрали.
И наши выходят пока, как колка у меня, пивко принесли. Отлично живем.
Мы их поддерживаем, их надо говорить, ребята, вы что, в фонарели это не весело, это не смешно.
Там могут люди умирать. Вот там муж, который, соответственно, который сейчас жену вывезли,
а то он 50 раз пожалеет по поводу того, что он не просил, чтобы его забрали.
Посмотрим, как американцы повозили.
Два спецрейса эвакуируют триста сорок американцев с лайнера Diamond Princess, где только за минувшие сутки девяносто девять новых случаев заражения.
Вы будете в большей безопасности, если покинете лайнер. Я бы на вашем месте на корабле не задерживался.
Пассажиров вирусного лайнера везут в международный аэропорт Токио в военных автобусах. Люди в тем защите меряют американцам температуру и подбатривают измученных путешественников.
Мы знаем, вы многое пережили. Мы рады, что доставим вас домой.
Долгий перелет на военные базы в Калифорнии и в Техасе.
Там путешественникам придется еще две недели просидеть на карантине.
А нас точно поместят на 14 дней в карантин? Мне не нравится такой ответ.
И все это менее, чем за двое суток до окончания карантина на корабле.
Многие недовольны, они в шаге долгожданные свободы
Вдруг власти собственной страны обрекают их на новые испытания.
Мои первые реакции были злости отчаяния.
Разочарование в моем правительстве. Чувствую, будто нас предали.
Домой попадут не все. Пробы 62 американских пассажиров на коронавирус оказались положительными.
Они остаются на лечении в Японии,
а те здоровые американцы, которые откажутся эвакуироваться сейчас, не смогут въехать в США до 4 марта.
Письмо от американского посольства, которое мы получили, звучало так.
Решайтесь, иначе пеняйте на себя. Письме было сказано.
Если вы откажетесь от Чарпоргова рейса, мы не знаем, что ждет вас в будущем.
Но попасть в США вы не сможете.
Не успели самолеты с пассажирами злосчастного корабля приземлиться на американской земле,
как выяснилось, что вместе с кошмарными воспоминаниями о круизе
14 граждан США привезли домой коронавирус.
Изначально в гостипартаменте заявили, что не пустят на борт зараженных пассажиров, но утром ситуация изменилась.
Они взяли 14 человек с коронавирусом, потому что у них не было симптомов.
С их приездом количество инфицированных коронавирусом в США почти удвоилось.
сейчас в США.
О планах вывести своих граждан слайнера, ставшего голопную
болью для властей Японии и всего мира, заявили Южная
Корея, Гонконг, Италия, в Канаде и Австралии объявили,
что проведут эвакуацию в эту среду.
Еще 45 стран заберут своих граждан домой по окончании
японского карантина.
Сергей Санч.
Ситуация с этим Даймен Принцем, с кораблем, это просто
Огромные провалы всемирной организации взорхонения
и миссерство зархонения Японии совершенно ясно.
Созри какую-то фабрику по производству Больнрих собрали
там, так сказать, держат там этих людей, нет нормального
тестирования, друг друга не постоянно заражают, нет
нормального управления процессом.
Ясно, абсолютно логично, что нужно эту группу огромную,
больше трех тысяч разделить на маленькие группки и проводить
карантин отдельно.
Это совершенно ясная, четкая правила.
Почему она не делается? Я не знаю.
Уже точно знаешь, что те, которые это не делают, нужно увольнять.
Хотя это сами уволить не наше дело.
Значит, теперь...
Нет, мы...
А вот что касается...
Теперь, что касается наших людей, да?
Значит, две вещи.
Первое.
Помните, здесь говорили?
Паника, паника, все время говорили.
Послушайте, это у них там угроза паники.
У нас прямо противоположная угроза, практически всегда.
Разгильдяйство, разгильдяйство.
Я вочь.
Понимаете, сколько я живу, столько я вижу.
В этом есть свои положительные стороны.
Наш человек смелый, всех победит, а это да.
Но есть свои отрицательные стороны частности здесь.
Просто в предыдущий раз вы рассказывали, что именно это настроение нашим помогает не заболеть, но наши заболели.
Это настроение, оптимизм, он всегда помогает.
Но это не точно.
Но оптимизм, вместе с нормальным карантином, гарантирует незабывание.
И эффективнее, чем просто оптимизм.
Конечно, теперь что нужно делать?
Общее правило таких случаев.
Это колоссальная эпидемия напавшей на человечество.
Общее правило должно быть жёстче и ещё раз жёстче.
Ещё раз жёстче, если у вас возник вопрос, ты ещё жёстче.
Людей нужно вылезти по закону, немедленно интернировать.
Немедленно всех под карантир.
Все люди, которые должны быть под карантиром, избежали.
Это должно быть уголовное дело, обязательно должны
быть арестованы и помещены под карантир.
Потом, когда будут умирать, бедные пенсионеры ни в чём
не виноваты, когда дети будут умирать. Кто будет спрашивать, как мы проявили здесь гуманин такой?
Ещё раз, жёстче борьбе с этой огромной напастью. Я думаю мы победим. Этих людей мы должны
спасти. Временами, если не знаю как вы, временами приходится спасать людей и против их воли.
Это тот самый пример. Адепт, поговорки в любой сложной ситуации помогут аресты. Пожалуйста.
Я нахорость под впечатлением такой бурной речи, Сергей Саныча, там, я все же сказал,
скажет ли он, что нужно извести всех летучих мышей, да? Нужно, нет?
Они в конкретной провинции, но жившее сайон.
Боря, другое, нужно рекоментировать всем, перестать жрать летучих мышей.
Вот, правильно, а кто жрет тех убивать?
И водку, как показывает так.
Значит, я что хочу сказать, есть, вот на самом деле, при всей понимании словности ситуации, одна хорошая новость.
у нас динамика тех, кто выздоровел, начинает стремительно опережать динамику тех, кто умер.
Почему? Потому что уже, скажем так, становится ясно, что летальность не такая большая, то есть большинство
людей, которые заболели, все-таки вот спасаются и все, и слава тебе Господи, да, видите, да, уже больше
десять тысяч выздоровших. И это число растет гораздо быстрее, чем число умерших. Посмотрите,
Борис, извините, то, чем ты занимаешься, прямая диверсия.
Прекрати, расхолаживать людей.
У нас большая угроза.
Оттуда мы рассказывали, не волнуйтесь, не все умрут.
Вы умрете, но это не точно.
Когда у нас в начале статистика была такая,
каждый день удваивается, утраивается количество умерших,
а количество вызовших гораздо неизвестных.
Вот это было страшно, а сейчас как-то убивать.
Безусловно, мне, честно говоря, задержаву крайне обидно,
потому что все практически крупные страны своих вывезли
или вывозят, на секундочку американцев вывезли 380 человек.
А мы 24 человека, не можем то ли они не хотят.
Они все обратились.
Мы все американцы уехали.
Мы связывались, они не хотят.
Это странная абсолютная история.
Питая.
Я могу объяснить, почему они не хотят.
Они, конечно, не хотят.
Но они не хотят.
Наши люди там, конечно же, насмотрелись репортажей, как вы возили из Китая военным бортом дам с туалетом в виде ведра и закрыли в тюмени.
У них альтернатива. Военный борт ведро или жить в пятизвёдочном море.
Тюмени при этом Борис Борисович никто не заболел. Как бы кто тюмени ругался, что мы ей, кстати, благодарны за то, что она приютила наших сограждан?
Потому что когда у русского человека альтернатива или на военном самолете в Тюмень или в педевилочный отель,
он понятно, что выберет.
Какой педевилочный отель? Где он? Каюта без эльминатора.
О чем бы?
Этот дядя, вы не все интервью с ним показали, этот дядя рассказал много еще интересного, что их там...
У дядей в нем меняют постельное белье, уже не делают.
Дядя, приносят коньяк, что правильно?
Как сказать, дядю? Нужно прийти нормальные люди.
Разве-ка дядю должны с интервью поговорить на вирус.
И он поймёт.
Ручи, дядю, надо заставить.
Давайте мы вам ещё одну историю расскажем, мы обсуждаем,
что наших не эвакуировали с Дайман Принцесс.
Украинцы по-прежнему своих не эвакуировали из Ухани.
Завтра 18-го числа, вроде бы, должны это сделать.
Но только после прямого включения в нашу программу,
и отругал и нашу программу, и человека, который выходил с нами на прямую связь.
Екатерина, которую мы сейчас видим, ее пригласили на телеканал «Россия-1», она на нем выступила.
Екатерина сказала и в переписке с редакторами, что она не нуждается абсолютно в помощи России,
России, что она не будет эвакуироваться российским самолетом, несмотря на то, что некоторые граждане
Украины это сделали. Ну и в конце программы, вот Екатерина, вы наверное это слышали и видели,
а если нет, то сейчас увидите, вот какой был итог выступления Екатерины на телеканале «Россия-1».
Уровень паники поднялся и мы тоже начали всем просто трубить, что мы хотим домой. Я собиралась
домой 4 февраля то есть до вообще карантина я себе купила билеты и я уже настроилась на дом и
буквально я купила билеты 21 числа января билеты 22 буквально уже закрывают город на карантин
кошмарное спасибо вам большое Екатерина бондарева а вы из какого города на Украине вы в каком
Я из города Кривой-Рог, это Депропетровская область.
То есть вы родились в одном городе с украинским президентом Зеленским?
Стыд и позор украинским властям.
Надо забирать людей, и надо приложить максимум, чтобы их забрать, конечно.
Ну, Екатерина, видите, вы попали в эту пропагандистскую историю.
К сожалению, такое может случиться.
Но люди, которые живут в Фуане сегодня, надо понимать, что люди в изоляции.
Но с другой стороны, я бы сказал так, не надо своему врагу давать повода для такой пропаганды.
И я не провал сейчас повод, дают представителей власти, которые обещают эвакуировать 4-11-го, и этого не делают.
У Шустры, конечно, беполярочка, абсолютно, и, конечно, даже здесь не смог не соврать,
Екатерина Дорогой Совет живет не в Хуане, а в Ухане. Но надеемся ее завтра,
с помощью того, что она вышла в эфир российского телевидения и власти
украинских, наконец-то обратили на это внимание, потому что являются нашими
постоянными критерами, как и вы, вывезут завтра своих граждан, ну и,
Слава богу, рада помочь, обращайтесь еще 60 трансморверов.
Прерываемся на рекламу.
Петроградский районный суд города Санкт-Петербурга
постановил отправить Алу Ильину на принудительный карантин в Боткинской больнице.
Напомню, что ранее 32-летняя обценка с подозрением на коронавирус,
она сама обратилась к врачам, самовольно покинула медицинское учреждение,
взломав электронный замок.
замок. В стационаре девушка пробудит минимум два дня, дальше все будет зависеть от результаты анализа.
С приговором сама Алла и Лина не согласны, а по беге не жалеет и планирует и дальше отстаивать
свои права. Правда, делать это ей придется уже вновь под строгим медицинским контролем. В принудительном
порядке девушку госпитализировали прямо из зала суда. Сама Алла не унывает, вновь осваивается
в больничных стенах, разглядывает и хихикает над своим собственным новым халатом.
Салима Зариф на прямую связи. Салима, как бы не весело это все было, на самом деле достаточно жестко.
Прежде чем вы ответите на этот вопрос, давайте мы посмотрим на мизонсцену.
Как арестовывали, ну практически арестовывали Аллу.
Я тоже потребую малейзоляции,
с этим тем, что я представляю угрозу для общества.
Алла, вы не жалеете о своем поступке, что вы сказали?
Нет.
Вы как-то заранее, как-то вы сами решали,
любили ещё с собой.
Ну, нет, потому что, как бы, плохая принята.
Административный из главного государственного
санитального врача по городу Санкт-Петербургу удовлетворить
перенуала Анатольни,
дезиндительно поместить подминисенское наблюдение.
А как вас повезут?
А что, я не знаю.
Бойной коронавирусом.
Насколько?
Не менее чем до девятнадцатого.
Она действительно потенциально опасна сейчас?
Она будет сейчас с помощью службы судебных приставов.
Отправлена в больницу,
мы не можем сто процентной уверенности
об опасности или безопасности Ильяной Аллы. Не опасаетесь вот сейчас Аллы вести?
Ну думаешь, что нет.
А вот какая у вас мусорение?
Чем вы здесь вне вас в больнице?
Не знаю.
А вообще, конечно, немножечко дурдом и чуточка показуха.
Если вдруг Алла, не дай бог, больна коронавирусом,
то в Петербурге теперь болеет, будет, да, в самом деле эпидемия.
Салима, вам слово, но журналисты точно заболеют.
Да уж, я надеюсь, что наше следующее включение не состоится из бокса Боткинской больницы.
Было бы прикольно.
Пока.
Ну это вам может быть было бы прикольно, нам-то вряд ли.
Вот так. Нашу соню не трошки.
Палаты в цветочек.
Продолжайте, продолжайте.
Алла, обживайте сейчас в новом боксе.
Ее вернули в больницу, но в боксе ее выделили новые.
Она записала для нас несколько видео открытых.
Давайте посмотрим.
На палату поместили меня в новый изолятор.
У меня есть новый друг.
Это кожаный диван. Это очень милоприятный.
Я не вскрывала это. Он просто не работает.
Я честно буду отсиживать свой срок.
В общем, я пытаюсь понять, когда мне будут делать второй анализ.
Обещали первый сделать сегодня.
И когда же по этим анализам придут результаты. Ответ нет.
А еще мне сейчас будут забирать всю одежду на дезинфекцию и выдать пижанку.
Я не знаю, как это будет.
Я не знаю, как это будет.
сейчас будут забирать всю одежду на дезинфекцию и выдать пижанку.
Продолжайте, пожалуйста.
Да, ну что, давайте вернемся уже, собственно говоря, к самому суду.
Тут важная такая деталь.
Да, все были без масок.
И журналисты, и судья, и секретари, и сами представительницы Роспотребнадзора,
которые считают Аллу опасной.
Но перед самим заседанием в зал везли такую установку серьезную.
как нам объяснили, это ультрафиолетовая обезораживающая лампа.
Спасёт ли она нас от коронавируса вопрос открытый?
Будем уповать.
Будем посмотреть.
Разгильдяйся уже видно, да? Разгильдяйся вообще уже.
Пример, обросуй. Разгильдяйся.
Порядок нужно навести.
В вашем самом Петербурге порядок надо навести. Солема.
Ожидал ли кто-то, что девушку отправят на принудительное лечение, потому что это все-таки
прецедентный абсолютно случай для нашей страны?
Безусловно, никто не ожидал.
Ну и сама Алла, как вы слышали, она не взяла собой запасную одежду, не только потому что это плохая примета,
но и потому что действительно совершенно неожиданное решение суда было.
Алла отправилась в карантин и, ну, совершенно она, конечно, опустошена и не знает, какие...
Ну, судя по тому, что она из бокса весёлые видео вам шлёт, не совсем она опустошена.
Балдеть, да.
Спасибо вам огромное, да.
Она телевизионной звездой.
Она в телевизионной.
Доктор, объясните нам, что происходит, но это же просто невероятно.
Ну, а часть атакт устрашения, конечно, против неповиновавшихся, так сказать, бегающих из карантина.
Ну, по сути дела, карантин то устанавливается две недели со дня контакта последнего.
То есть вот она прибылась в Китае, 30-го, да, по-моему, января.
Вот отсюда рассчитывается 14 недель, и это есть карантин.
Это безответственно.
Это срок закончен уже давным-давно, карантин, 5 дней назад, у него по идее назад.
Анализы у него уже брались, им томов нет.
В принципе, шансы, что она вдруг окажется больной.
Ну, сколько? Цифры его?
Ну, 0, да?
Ну, а откуда тогда такое решение?
Потому что санитарный врач,
уже потенапринцип,
но все-таки,
чтобы не повадно было бегать,
есть, что первый анализ
мог не зафиксировать этот вирус
все-таки из носоглотка.
Как это было в чите? В чите первый анализ
оказался отрицательным, который человек оказался болер.
Она должна была сидеть тогда,
тогда отсидеть в карантине.
как только после этого выйти. Она этого не захотела, так понял, сбежала, но теперь вот эта анализа и борца.
Игорь Иванович.
Я, честно говоря, глубоко поражает вот этот хайп, который ловит это Алла Присловутое и журналисты.
Слушай, она Присловутое.
Вот в этой ситуации, еще раз, в этой ситуации реально хорошо отработали медики, которые приехали ее в госпитализию.
Они даже без масок приехали.
Они приехали в масках.
Они приехали в спецкостюмах, и это нормально.
Нам необходимо менять федеральное законодательство.
Мы не можем быть заложниками все мы без ответственности отдельных персонажей.
Это Аллы.
Аллы и других подобных людей.
Поэтому надо менять федеральное законодательство.
Это хороший прецедент, но плохо, что это прецедент.
Знаете, вот эти ржущие, улыбчивые журналисты,
Вот эти люди, которые ловили кайф.
Я хочу обратиться к руководству федеральной службы судебных
приставов.
Вы о своих людях почему не заботитесь.
Вы хотя бы элементарно должны были снабдить их масками.
Судебные приставы тоже были без масок, Игорь Юрьевич.
И второе.
И судебные работники.
И второе.
При вынесении подобного рода вердиктов.
Люди не должны, которые потенциально могут быть
источниками заражений, доставляться в суд.
Есть возможность, чтобы их интересы представляли адвокаты,
но вот так, извините, вот этот вот, не дай бог, я желаю ей здоровья.
Но если она была бы инкубатором, разнощицем вирусов,
сейчас все вот эти люди бы, извините, дальше представляли реальную угрозу.
В этом плане, еще раз говорю, надо равняться на США.
А также потенциальный источник в этих ситуациях.
Дорожение, Алла Ильина, на прямой связи Алла. Здравствуйте.
Слава богу, Бодкастская больница, не на американской авиабазе.
Присловутая Алла.
Алла, вы нас слышите? У нас телефонная связь, насколько я понимаю.
Вы понимаете, да, осознаете, что мы вас ругаем всячески
и считаем, что вы ведете себя.
Безответственно, вы тоже не планировали повторно проходить лечение.
Как у вас там дела?
Во-первых, я планировала повторно проходить лечение.
что я доказывала тем, что я ходила и полихлинику
в местную, и сладко в ней Брипа сдавала анализа.
То есть, и что меня поразило, об этом почему-то сейчас
не говорят, что я не дождалась ни меня, ни адвоката на объявление
с приговором.
Я, как всегда, это узнала.
Что и как и почему.
Дальше момент, у меня уже в исполнительном листе
К судебной приступы показали, что на срок не ни чем до 19-го,
при этом нужно получить два отрицательных анализа.
На суде я задала представители Роспопретназора,
есть ли какой-то срок, в который получаются эти результаты.
Представители сказали, что нет такого сока, нет.
И, к примеру, в больнице Боткина 6 февраля дела у меня анализы,
и оказывается до сих пор у них нет моих результатов.
То есть, я так понимаю, что у меня получается резиновый срок.
Новый срок? Вы имеете в виду две недели, что ли?
У меня получается, именно в постановлении сказано, что выпустить на срок не ранее, чем у меня будет получено два отрицательных анализов.
Так как нет срока получения, даже одного анализа, вот мне сегодня брали первые врачи, даже не знаю, сколько бы они получат результат.
В связи с этим получается, что у меня как бы резиновый стоп.
Но как вы думаете, судья сегодня просто пошла на принцип, чтобы неповадно было, ведь после вас еще несколько человек ушли, так скажем, из клиники.
Что это вообще было? Потому что, ну, невероятное на самом деле решение.
Никто не ожидал, что вас отправят принудить к нам в больницу?
Смотрите, в чем ситуация?
Убыски нет претензий ко мне по поводу подвега.
То есть, если мы рассматриваем иск, там было просто изоляции новой дополнительной.
И никаких претензий у старого подвега или еще чего-то не было.
И по решению сюда, я вам мнение, я считаю, что это вот наказание.
Вы жмете?
Кому-то очень надо.
Прекратен, не спешит.
Нет!
Нет, ятябляйся.
Алла!
Скажите, пожалуйста, те симптомы простуды, которые у вас были,
а они остались у вас или вы уже здоровы?
Что у меня?
Вы же обратились с симптомами простуды, почему с чего все началось?
Они прощали уже. Вы болеете сейчас?
Да, конечно.
Нет, я не болею, поэтому я приходила в пять минут.
и в субботу добровольно через дни и три поздала анализы именно вот на 2019
и темков или ковид как он сейчас называется. Спасибо вам огромная Алла Ильина на прямой связи
из Боткинской больницы. Я напоминаю, что в разных странах по-разному ситуация например в США
если вы не централизованы вывезены были, то есть если вы вернулись на регулярном рейсе,
если вы можете спокойно болеть в доме.
То есть я напоминаю, я была рекомендацией,
например, правительство США о том, что
вы можете вам желательно провести
карантин две недели.
Но обязательно госпитализация там тоже нет.
Я напоминаю.
В Китае говорят за побег с карантином.
В Южной Корее обязательно госпитализация.
В Афанции нет.
Если верить дойчивели.
В Северной Корее привели в исполнение,
но поэтому...
Да-да-да, в Южной Корее.
Есть кому-то интересно, в Южной Корее
это вплоть до уголовки за отказ от госпитализации.
Вот. Проблема следующим заключается. Первое. Понятно, что это показательный процесс. Почему он важен?
Потому что если сейчас насажут все бегать из-за коронавируса. Хорошо, вот Китай.
Вы что, значит, показательный? Судью кто-то надавил, что ли? Она изучила материалы дела.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Решила, что ей страшно, опасно, все.
Нет, смотрите, по закону она права. Давайте разберемся. Смотрите, представим на секундочку.
Гипотетическая ситуация есть, что она могла быть больна, но в принципе, еще была это носителем.
Если сейчас кто-то заразиться не дай бог, сразу же эта история извесел и превращается в тагичную.
Разумеется.
А теперь представим на секундочку, что даже китайские коллеги, которые здесь находились, молодые, два человека, вот взяли бы и вышли бы, например, из-под лечения, когда они были в легкой форме коронавирусом.
Вот, спокойно взяли бы и ходили, формально, с точки зрения юридической, нельзя было и заставлять приказом порядка лечиться от коронавирусов, что он нигде это не написано.
В общем, мало на перевоспитание.
Прерываемся на рекламу.
Очень интересно будет оставить с нами.
Я сам одного.
А только ты биркулез.
Вот прямо сейчас,
некоторая часть отечественного интернета
в бешенстве пребывает
внимание из-за поздравления
с 14 февраля
день влюбленных от фирмы,
которые производят джинсы.
На фотографии, в официальном аккаунте
российского отделения Ливась
мужчина и женщина держатся за руки.
Вот эта фотография, которая вызвала бешенство.
Мужчина чернокожий, девушка явно белая, вроде бы день всех влюбленных праздник, но гневных комментариев под фото уже какое-то безумное количество, 10 тысяч, это за одни выходные.
Люди призывают выбрасывать жен с этой компанией, говорят о спланированной провокации, пропаганде леволиберальных ценностей, цитируем терроризме против белого населения.
Это сейчас самый популярный комментарий, его поддержали почти 5 тысяч человек.
Вот самые вежливые и сензурные примеры того, что там сейчас пишут и что происходит.
Великое замещение. Не покупайте у этих глобалистов.
Мерзость, межерасовая мерзость, когда через безобидную публикацию толкают свои левые идеи.
Вы не в Европе, не хрен здесь мультикультурализм пропагандировать.
Ваш маркетинг? Говно! Это вам не Запад, ЗЛГБТ или мультиразовую пропаганду вас обосут и выкинут все ваши вещи.
Лучше заказать китайские джинсы с Алиэкспресс и заразиться коронавирусом, чем покупать это.
Мультикультурализм это омерзительно. Обмины. А почему именно белая женщина с черным, а не наоборот?
Смешение раз – это уничтожение своего народа.
Давайте пытаться разбираться и так это делать, чтобы у нас никто в расизме, разумеется, не за подозрение.
Лыгорь Юрьевич, объясните нам, пожалуйста, ерунда же, две руки, одна черная, другая белая.
Почему такая болезненная реакция и почему она такая массовая?
Ну, во-первых, у нас есть свое понимание в обществе, что хорошо, что плохо, что приемлемо, а что нет.
что нет. И не надо нам тыкать. Понимаете, я, например, выступаю за то, чтобы российские дети
своих родителей называли папа и мама, а не родитель номер один и родитель номер два, может
быть родитель номер три, как в толерантной Европе. Для них это норма, для нас нет. Очевидно, что для
большинства простых людей подобного рода рекламы была воспринята, что это оскорбление их
личная еще раз еще дайте дослушать надо считаться с традициями мы помним к чему
привели попытки американцев насаждать демократию в странах в северной африке
Почему не с ним окрасиваться?
Потому что это жутовищная гражданская война.
Поэтому не надо орать,
надо уважать российское общество.
Если людям это не нравится, извините, им это не нравится.
А почему не нравится?
Давайте попробуем это понять.
Давайте надо родитель номер один и родитель номер два.
Нам не надо целующиеся лесбиянки.
К качестве рекламы в других, понимаете, фермах.
Это не надо.
Да, было дело.
Покажите номер лесбиянки.
Поэтому я очень рад.
Поэтому я очень рад, что в поправках Конституции
будущей Российской Федерации четко будет записано.
Да ничего не будет.
То семья – это традиционный союз мужчины и женщины,
а не наоборот.
А как у вас болезненно эта тема?
Смотрите, господин Коньев, вы так сразу рвете свой.
А давайте попробуем понять огромное количество людей, которые так болезненно, правда, реагируют на вот это более-менее понятно, консервативное общество, на белую и черную руку.
Что они здесь видят такого?
Правда, по-вашему, по-моему, ничего такого нет.
Но тем не менее огромное количество комментариев.
Это не дикариточек.
Потому что у нас по телевидению вот короченко стоит и выступает.
и вы стоите выступать и вы стоите выступаете я вообще я не поверил когда эту
новость причитал я был в ужасе потому что люди реально они живут рядом с вами
эти люди они такие же как вы они почему так реагируют
отношусь большим уважением но нужно извините заниматься образованием людей
каким-то образом и объяснять им что это нормально почему они так реагируют это
нормально на телевидении у нас есть люди которые постоянно говорят что вот мы
Простите, почему вы это смешиваетесь с родительами номер 1, родительме номер 2?
Причем здесь это вообще? Причем здесь это?
Уровень развития об, уровень родительства характеризуется именно тем, как общество относятся к меньшинствам.
Причем тут меньшинство? Это не меньшинство, я говорю про лизи invites, это белые и черные рука.
Просто еще раз говорю, что для меня ужястно стоять здесь в стране, которая победила нацизм и обсуждать, что с белой рукой вместе это плохо.
Вообще как-то вперед-ковал.
Мы никто не говорит, что это плохо.
Вот говори вскры spinats.
Но почему огромное количество людей говорит, что это плохо?
Вопросыimm....
Об 127 мы selective.
А может быть...
Не бывает.
Попытайтесь понять, почему люди думают, что это плохо?
Может быть потому, что это у нас нет...
Потому что им говорят, что это плохо.
Ну нет и нет.
Вы же можете говорить, что это хорошо, они всё равно думают, что это плохо.
Давайте объявим!
Это непсов contrac十总...
Это нормально.
Я tiếп.
adiom.
уж mira gente просто ясная!
Да?
Spe dulm w de la liva,
и люди не против того, что тут были отношения между разными, разными.
У нас очень много национальных странах. Одна из самых много национальных стран мира, в этом наша сила.
Но людей немного достало. Понимаете, вот включающий американский фильм.
Там обязательно чёрное, белое, полицейские. Вроде ничего.
Потому что они 20-30 лет обязательно чёрное, белое, полицейские.
Понимаешь, у меня немножко искусственное.
Я включаю фильм. Там сейчас идёт белостежку всем гномом, так сказать.
Это их проблемы! Что с Белоснежкой не так?
У них сегодня были рабы, понимаете, у нас не было рабов, мы не угодитали.
Это не пускать своих учетам, понимаешь? Вот им показывать.
Это чистая правда. Это чистая правда.
Это не правда, когда белоснежку изображают черные женщины в рамках толерантности,
это выглядит глубоко неадекватно.
И если они что-то хотят доказать себе, то мы, как правило, к этому не имеем
ровным образом вообще никакого отношения.
Это неадекватная толерантность, это не то, к чему мы привыкли.
А стоит, белоснежка должна быть белая, что у нас в Лозунге?
Да, белоснежка должна быть белая.
Нет, нет.
Что значит, нет? Она белая снежка, как белый снег. Она белого цвета, Галкин.
Она была пурка, должна быть.
И что?
А да, делять ситуацию связано с сексуальными меньшинствами, и теперь ситуация связана с расовосоставляющей, этнической.
Если бы здесь была рука, например, Киргиза или Узбека, или, например, Татар, которых он очень много живет, или, например, Ивенков, который не все отвечает, например, Калмыков.
Я говорил, что у нас нет таких пар.
Стоп, секундочку,深 desired equal.
В вопросе расизма, ну И в этой вопросе, в целф, тоже.
Нет collectively, если вы не заметили, второе руко не белое.
Если вы не в курсе.
Вот, проблема заключается скорее всего индьянам.
Пром始ается в следующем.
Пром заключается в том, что такие же проблемы есть в Японии за displaying Chinese Bros.
Такие же есть в других разных странах.
У нас их нет.
Вот смотрите, если у нас ихπроблем нет, то мы вполне нормально можем таки figuratively,
mình и вполне нормально таки поговорить и такие поздравления.
У нас много уч palm ingredients.
У нас много учится в�� 아니라 breeze.
например, и африканцы, например, и соответственно,
с других стран, и с Советского Союза очень много их осталось.
Они знают русский язык, они что, не имеют право, соответственно,
здесь совы летим на такую фотографию получить,
мы должны относиться к этому нормально.
Это разные вещи.
То, что навязывается определенная позиция, это в разных странах,
она по-разному купирует своему, скажешь все остальное, но...
Я не разделяю тех, кто пишет гневные комментарии,
я пытаюсь их понять, я, например, их не понимаю.
Смотрите, давайте разберемся.
Мы очень долго обсуждаем по поводу, соответственно,
как бы, радикальных явлений, соответственно, в Германии,
Радикальных и вреднях на Украине. Вы понимаете, что если ящик это открыть,
никто не будет бегать с линейки и разбираться у кого какой цвет кожи.
Любое отличие будет восприниматься как основание для того, чтобы повесить.
Поэтому с этой точки зрения, над зараском всегда разобраться.
Если мы эту ящик не открываем, то мы ее не открываем вообще.
Дим, я не дизнам хочу сказать. Для нашей страны это не характерно.
У нас не было куклу склана, у нас не было разделения нацами.
У нас была чёрная овощка для белых союзпогрум в чёрных.
На фонаристы у нас в Сармее,
если они совершаются в национальной жизни.
И у нас была национальная страна.
Помните фильм «Церк», когда американский режиссёр кричал,
«У белой женщины чёрный ребёнок,
а наша публика качала этого неготёка на руках.
Мы другие, мы интернациональные люди,
Не надо нас предъявить, что мы не должны сажать.
Понятно.
То есть не надо нас воспитывать, да?
Если у вас есть фергусы, у нас нет фергусы.
А ведь вису с нем всех влюбленных, да кто же вас воспитывает?
Я вас раздать.
Давайте будем отличать.
А миллионы людей видят.
Дайте Галкину сказать.
Давайте Галкину сказать.
Дайте Галкину сказать.
Сегодня такой лохматый.
Отличать.
У нас действительно нет на государственном уровне,
на общественном уровне не господствовать националистические
или российские настроения, это точно совершенно и
никто и таких медиа, которые бы выражали у них, у нас
не существует.
Есть отдельные люди, их достаточно много, которые,
как мы увидели для меня, тоже были с чрезвычайно
неприятным открытием, которые занимают российские
позиции.
Конечно, наша ответственность заключается в том, чтобы
таких людей переубеждать, воспитывать, показывать
им необходимость или раности, в том числе, при помощи
продукции массовой культуры, развивая то, что это
Говорим.
Исус непременно.
Исус еще не надо.
Надо сказать лаской.
Это первое.
Второе.
Почему такие люди появляются у нас сейчас?
Потому что у нас совершенно дикие формы принимают
капитализм.
У нас человек не чувствует уверенности в завтрашнем
дне.
Он не уверен в том, что он получит помощь в сложной
ситуации.
А причем он с Россией?
Поэтому он пытается защититься от этого сложной окружающей
среды.
Прекручь прячься за Россий, но за анализмом, за какими-то джигами,
специальные Россиями.
Ну, у вас очень прогрессивные взгляды.
Я коротко скажу, не согласен с коллегой.
Вот я много слышал версии, почему мы плохо живем,
но я ни от кого не слышал версии, что виноваты негры в этом.
Вот никогда не слышал.
Это уже Россий, да.
Нет, это не человек, который прячется со этим.
Он не говорит, что не виноват.
Я что хочу сказать, дорогие товарищи.
Борис, Борис.
Есть такая поговорка.
Заставь дурака Богу молиться.
Он себе лопро сшибет.
Нам последние годы действительно и объективно и справедливо внушают со всех наших каналов, что запад там толерантностью своей прогнил и так далее.
Но стало ругательным словом толерантность.
И некоторые наши, которые лоб хотят расшибить, во всём видят вот этот гнилой запад.
Я вам хочу сказать, дорогие друзья, конечно, в нашей культуре, скажем, в долгопрудном редкости увидеть не было.
В чем здесь гниль Запада?
Я вам больше скажу, я присмотрелся.
Не факт, что это девушка, не факт.
И это ногти.
Я видел мальчиков с такими ногтями.
Где?
Не факт, что это девушка, не факт.
Более того, это рука не белая.
Посмотрите.
Она такая.
Поэтому дорогие товарищи российцы, успокойтесь.
Россия ничего не угрожает, Негра ни в чем не виновата, они такие же люди, не надо ругаться.
Понятно, пожалуйста.
Слушайте, ну я уже все сказал, что здесь говорить.
Людям надо объяснять, что это абсолютно нормально, и не нужно этого бояться.
Это не значит, что если мы скажем, что он нормально, люди уходят сейчас.
А мы его-то обеспили сейчас.
Что сказал, что сказал Марков вам не то?
Что он сказал, что он не донял?
А нас это просто не привычно, поэтому я корректусь.
Это не вопросов на мы, не российские.
И когда наследники российцев начинают нас поучать,
какие-то вредители лесом отсюда,
где срочатые люди, мы всегда тащили корма.
Хорошо, не надо нас в свободном мире.
Мы ко всем хорошо относились.
В этом наши силы относимся.
С абсолютно ко всем, кто бы кого, от чего не освобождал.
Это была программа шестьдесят минут.
Всего доброго. До свидания. Спасибо, что смотрели.
Спасибо! Спасибо большое! Спасибо!
