Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Главные итоги года, хотя 20-й продолжают преподносить нам сюрпризы,
пока еще даже не собирается нас отпускать.
Более заразный британский коронавирус Мутант уже распространился от Японии и Австралии до Европы и Африки.
То есть захватывает все большую часть нашей планеты Земля.
Сегодня вплотную подобрался границем России.
Новый штамм ковид обнаружен в Финляндии.
Это уже 12-я европейская страна,
но и тут еще подтвердился прогноз британских ученых.
Ученых быстрее всего новый штамм распространяется среди молодых людей и детей.
Еще быстрее. Через британских туристов.
В Швейцарии грандиознейший скандал более 400 британцев,
которые могут быть носителями нового вируса короны,
сбежали из самоизоляции на горнолыжном альпийском курорте
Туристы должны были пробыть в отеле на карантине 10 дней, но не выдержали, заскучали, решили уйти по-английски, никого не предупредив.
Теперь их ищут по всей Европе, но найти-то не могут.
Чтобы европейцы особо не грустили, не обижались в ситуацию, попыталась смягчить королева Елизавета. Она сплесала.
Вот уже почти 70 лет я соблюдаю традицию, когда на Рождество я обращаюсь к вам.
Но на телеканале BBC мне не всегда получается говорить открыто, от чистого сердца.
Семья – главная поддержка в этом году для многих, поэтому я так расстроилась, когда Гарри и Меган уехали.
Ни что так не ранит, как когда тебе предпочитают общение с канадцами.
Как это часто бывает, технологии помогли в этом году справиться со многими вызовами.
Как и многие из вас, когда Netflix надоедал, я совершенствовала свои танцевальные движения для тиктока.
Кстати, я очень хотела с вами кое-чем поделиться.
Мне муж строг запретил, но, так как Филипп уже уснул за просмотром один, дома два,
можно вас попросить, только вам надо будет отодвинуть камеру.
Увы, Ах, к огромному, к сожалению, это розыгрыш и королева на видео не настоящее, но год нынче такое,
что фейковому, рождественскому поздравлению организованному британским каналам Ченуфо
поверила половина страны. Шутку британцы не оценили, назвали ее подлой и мерзкой по отношению к бабушке.
Елизавете 94, она королева и никогда бы не стала полисать на столе.
Скучно и в общем британцы.
Теперь еще одна предновогодняя новость, вот уже действительно, не смешная ни разу.
Плохой Санта, так и существует, живет он в Бельгии.
Ходит по домам престарелых, убивает людей с помощью ковида.
История невымышленная.
После строгого карантина пожилых бельгийцев решили развлечь.
Пригласили артистов в костюме местного деда-мороза, в итоге 157 заражённых,
18 погибших пенсионеров, Санта-Клауса в Бельге, по понятным причинам теперь называют сатаной-клаусом.
На этой фото Святой Николай Супера, распространитель во время визита на
прошлой неделе в дом престарелых в Моле. После этой встречи, когда контакт с резидентами
был откровенно близким, великий святой передал коронавирус
59 жителям Дома престарелых из 169.
Местное власти считает, что организовать такое мероприятие
было крайне безответственным шагом, не понимает его и
близкие пенсионеров этого Дома престарелых.
«Это странно, святого Николая не приглашали в школы,
но зато он смог прийти сюда».
Жители Дома престарелых сейчас заперты в своих комнатах,
к ним не допускают посетителей вообще, маник, который
беспокоится о своей маме с Альцгеймером, теперь
пытается общаться с ней через стекло.
«Она забыла о том, что такое ковид и какие у него
последствия, и почему такие правила.
Это по-настоящему сложный период».
«В этой ситуации очень сложно найти баланс между
безопасностью и ментальным здоровьем жителей домов-престорелых».
«Число погибших растет после опрометчивого празднования
в доме престарелых Хельмрейг в городе Молк, в Бельгии.
18 постояльцев уже погибли от ковид-19 после визита
суперраспространителя Санта Клауса, который был заражен
коронавирусом.
Всего в результате местной вспышки заразились 121
постоянец и 36 сотрудников.
Персонал дома престарелых надеялся, что Санта поднимет
моральный дух, и, как сообщается, перед визитом у него не
было признаков плохого самочувствия.
Власти Мола заявили, что Санта держался на расстоянии
и был в маске, хотя на фотографиях посетителей видно,
что маски все-таки на деле не все.
Прешло, конечно, смеяться, поднял что называется моральный дух, но тут какой год, видимо, такое санта, давайте пытаться подводить итоги и исходить из того, что наш Дед Мороз совершенно не такой. Алексей, начинаем.
Ну, будем надеяться, что наш Дед Мороз совершенно не такой, но мы понимаем, что в начале 2020 года мы относились к китайскому вирусу как какой-то довольно далёкой истории.
Мы видим, что эта история про нас, к сожалению, мы надеялись, что вакцина, наконец, откроет нам путь в прекрасное светлое будущее.
Она открыла не только нам, но и половина мира теперь ей проведется.
Ну и половина мира ей приведется, но поэтому проблем хватает просто выше крыши, потому что в Европе началась вакцинация, на 40-50 миллионов человек нужно привить,
но при этом проблемы, как ее довести, ее не хватает, люди в нее не верят, и в общем понимаете, ковид остается, и просто ковидная проблема теперь другая, она теперь про вакцину.
В США, например, да, в декабре умерло 63 тысячи человек, в ноябре умерло 35 тысяч, то есть растет, растет это число.
При этом, например, было сейчас Рождество.
Три миллиона уже больше трех миллионов больных.
Да, и они хотели привить 20 миллионов до конца года, пока смогли привить только два миллиона, и не понятно вообще, что будет дальше.
При этом у них, например, день Рождества был третьим, самым загруженным в плане аэропортов.
То есть мы сейчас увидим новые, новые, новые вспышки.
Тут хорошо знаете, что у нас хотя бы есть вакцина, две уже, скоро будет три.
и мы хотя бы сможем за всем этим наблюдать как-то со страны, потому что когда
смотришь на список стран, которые уже заказали вакцину для своих жителей,
приятно знаете жить в России, понимая, что мы не стоим в этой, знаете, гонки смерти,
пока кто-нибудь нам соизволит дать вакцину, которая уже раскуплена до конца
следующего года. Так что знаете, вот это тот момент, когда нам бы хорошо похвалить нас,
похвалить нашу страну, которая дает нам возможность ощущать хоть какую-то безопасность.
У нас принято Россию ругать за недостатки, недостаточно демократичные, недостаточно либерализм.
Но вот это тот момент, когда реально наша система, а часть еще советская, а часть и, конечно, устаревшая, а часть и в чем-то неэффективная,
смогла нас поставить на одну доску самыми успешными странами мира.
Потому что стран, которые готовы приведет своего населения, их можно перечитать по пальцам, наверное, одной руки.
Может быть даже не так, Алексей, мы все с вами прекрасно знали и надеялись, что мы одна из ведущих стран мира,
что мы одна из самых сильных стран мира и развитых стран мира.
Но очень многие почему-то у нас в стране в этом сомневались.
И ситуация с ковидом доказала нам то, что мы уже знали.
Но в чем нас пытались всячески почему-то разобедить?
Есть только ракетами и автоматами Калашникова, сильная Россия.
Очень приятно. Это один из главных выводов года.
Час назад буквально появилась реклама «Вектор Ви» на английском и испанском «Спутникове».
Посмотрим.
В тот случай действительно, когда очень бесконечно хочется гордиться своей собственной страной и на контрасте.
Давайте посмотрим.
Например, что сейчас происходит в Голландии.
Там нет ни Нового года, ни Рождества.
Отменили всё, потому что не могут обеспечить безопасность собственных граждан.
В Нидерландах предложили отметить новый год в июне, если пандемию коронавируса
удастся победить к тому моменту. С таким предложением выступила национальная организация
профсоюзов. Будет здорово, если в наступающем году мы сможем вместе все-таки отпраздновать
новый год. Летняя вечеринка с ферверком или без него, на которой мы прогоняем разъяренных
призраков ковид-19, это может стать лучом надежды в эти темные рождественские дни, заявил председатель
организации Марк Денатрис.
Пока по самому позитивному сценарию, большинству
жителей страны получат вакцину к лету, но в реальности
это далеко не так.
Кроме того, эксперты предупреждают, что вакцина не дает немедленного
эффекта, поэтому массовые встречи по-прежнему будут
слишком рискованы.
Митрий Гавиневич, смотрите, самое забавное заключается
в том, что если бы у меня автоматы ракеты, конечно,
никакой бы вакцины не было бы, никогда.
Я напоминаю свое время, Гамалея, как в 48-й непосредственный
тут в Минобороны, собственно, когда заходил в Эбелу и заходил в Африку в целом, именно на военной позиции.
И тогда у нас тоже было соревнование, тогда у нас тоже было Гомолея и Вектор.
И они оба подготовили вакцины, кстати говоря.
Юг Вектора была наслабее, 30% она давала изначально, как бы, соответственно,
при том, что смертность, я напоминаю, при Эбеле 90% плюс процентов, это не коронавирус.
Это даже не свиной грипп, это высокая очень смертность, одна из самых высоких.
Дейли Мейл сейчас. Зачем коронавирус Сэболы сравнивают?
Что сейчас?
Дейли Мейл. Зачем сравнивают коронавирус Сэболы?
Во-первых, потому что у нас относительно невысокая смерть коронавируса в целом,
если как бы сравнивать с разными вариациями.
Плюс всё надо понимать, что вакцины наши, вакцины, например, адренавирусные,
они во многом именно использовали базу, которая использовалась при Эбли.
Если бы этого не было бы, никакой вакцины у нас бы не было.
Поэтому если кого-то хотите покладиться в пол, это Минобороны Российской Федерации.
Давайте это прямо сейчас.
Так, кстати говоря, с коллажниками и с ракет, ученым российским,
который под эгидами наоборот на Российской Федерации работали в Африке,
когда все спрашивают, какого мы туда лезем, зачем нам это надо.
Это действительно имеет значение, потому что люди, которые часто называют себя в нашей стране либералами,
обычно стоят на ваших позициях и, как правило, кричат на тему того,
что Россия ни на что не способна, негодная страна,
у которой есть только ракеты, подводные лодки и автоматы.
А потом эти граждане, вот только что сегодня стало известно, что еще и Фильген Гаур, это сотрудница эхо в Москве, тоже пошла и приведет.
Мой депутат Даша Беседина тоже приведет.
Добрая здоровья, ничего страшного.
Смотрите, если бы этого вектора не было бы, не было бы у нас никакой вакцины. Кстати говоря, и в США бы ее не было, если бы не были оборонные исследования,
которые классально денежные средства вкачивали.
Между прочим, американские коллеги закачали миллиарды в разработку вакцины, причем во многом, соответственно, по военным управлениям.
Поэтому с этой точки зрения, история по поводу того, что мы отовсюду выйдем,
но при этом у нас остается отличное здравоохранение, оно наливая.
Мы благодаря этому и получили эту вакцину, что ни откуда не выходили, когда нас орали.
Когда говорили о том, что а зачем вы туда идете вообще в целом?
Это было военные медики, между прочим.
По этому...
Вы с кем спорите, Дмитрий?
Я в данном случае спорю с вами, потому что ракеты и автоположки...
Космонов. Его здесь нет.
...которые есть важный фактор, в том числе внешне политических спансий.
Кто отрицал пользу ракеты и автоположки?
Я говорю вы.
Мы несколько раз вам уже сказали, не надо, пожалуйста, вам спорить, а также обратите внимание на роль
Министерства обороны в этом году, когда задыхалось здравоохранение, когда закончились по всей
стране койки, кто разворачивал клиники и больницы. Министерство обороны.
Это сейчас отдельная история. В Российской Федерации 16 объектов было возведено за 50 дней.
16 объектов за 50 дней. Это полноценное или чем-то учреждение сверху, потом еще 14 объектов.
30 объектов, 30 больниц было построено в пустом поле, благодаря тем самым автоматам и тем самым ракетам и людям, которые занимались их обеспечением.
Если бы у нас свое время этого не было бы, мы сейчас находились бы в сложной ситуации.
И нефти вам врач подсказывает.
Конечно, наргоносители крайне важны. Второй момент, также напоминаю, в Китае тоже там многостадальм.
А чего они так быстро развернули у нас первый госпиталь, который, естественно, помните, все искалатори копали.
А потому что никогда этого было уже эпидемия и не развернули такой же под Пекином усилиями военнослужащих.
Поэтому с этой точки зрения это очень важно наше конкурентное способство, она впервые сработала за очень долгие годы и это видно, она вы считывает, что нет, я говорю про том, что нет исключения между ракетами и автоматами, есть комплексный противоречий.
Противоречий, если вы говорите, если кто-то, например, говорит о том, что надо сделать выбор между военной, военной экспортом или между военной миром, мы делаем выбор пользу мира всегда.
современные технологии они конвергентные атомные проекты соответственно военно-существу большинство наших современных технологий которые нас сейчас окружают пришли
расскажите нам еще про то что в пентагоне придумали интернет поэтому я могу рассказать про того то что это ваше то есть на самом деле большистое
чем кто нас окружает связано с тем что мы в свое время нашли правильные подходы использованию военных технологий они были очень серьезным драйвером кстати говорят современной
и хирургия связаны в том числе с войнами.
У нас теперь была проблема с конверсией в конце 80-х годов.
Сейчас хорошо, что мы это делаем.
Я об этом говорю.
Почему вы спорите с Алексеем Томпом в вашей голове?
Я не отрицал.
Важность...
Какой?
По словам, вы дурно чувствуете.
Я не понимаю.
Раз переживались.
Возряд.
Вы уже привели.
Скажите, спасибо.
Я вам говорю о том, что в этом случае, как в целом,
в других случаях, наличие военной позиции в приехальных
регионах, помимо всего прочего, дает очень серьезный эффект в экономику, очень серьезный
эффект в медицину, если это внимательно посмотреть. Поэтому, поэт, поэт. Да успокойтесь,
вы. Ну он все, все, проехали. Продолжайте, пожалуйста, Дмитрий,
вами никто не смотрит, мы в вашей сторону даже не смотрим. Отлично, когда есть страны,
которые могут конвертировать одно другое, более того, я напоминаю, что все крупные страны
имеют очень сильную оборону позицию, которая очень серьезно конвертируется в гражданской,
Машина Тарьевна в гражданские позиции. Южная Корея, Япония, Китай. Все они это используют.
А нам за это должно быть зазорно почему-то.
Мы даже...
Кому нам зазорно-то?
Я напоминаю!
На последние несколько лет.
А сколько критиковали по тому, что о чем мы забыли в Сирии, о чем мы забыли в Африке?
Что мы забыли в Африке?
Это был вообще лейпомотив последних десяти лет.
О чем мы там забыли?
Чем мы в царь делаем?
Ну, не мы в целом.
Как бы о нас там позиции есть.
А я вам расскажу.
Люди, которые там находятся, помимо всего прочего, решают целый ряд задач, которые потом нам вернется, в том числе в гражданско-составляющие.
Все наши благостания нынешние, она основана на то, что мы хорошо прорвались в свое время именно в оборонке.
В этом смысле, конечно, удивительно, что на Евроньюз продолжают клепать сюжеты на тему того, что и спутник ВИ у нас, так себе, и слишком много оружия, и она тоже зачем нам в таком количестве? Глянем.
«Май Водов» — моё слово «года» — спутник «Ви». Для многих россиян «Ви» означает «победу». Успех вакцины уже в её названии. По той же причине российский лайнер называется «суперджет», чтобы он был супер. Всё, чем гордится, нация носит имя первого спутника. У меня была лада спутник. Ещё спутник и арти — это рупоры Кремля. Так что в следующем году ожидайте суперукол или инъекцию России сегодня.
Это мы к чему? К тому, что он наверняка сейчас где-нибудь займет очередь,
спрось бы уколоть себя путником ВИ. Как это произошло со всеми нашими местными
либералами, которые вон как громко кричат. Давайте тоже для сравнения глянем на
аргентинскую радость. Мы обращаем внимание, что пошла вторая неделя, но они
Отмечают и отмечают, отмечают и отмечают, и молодцы.
Начинается историческая операция, которая стартовала с момента прибытия самолета в Аргентину.
300 тысяч доз вакцины спутник уже начали распределяться по стране.
Вот с этого завода уже в 4-4.30 утра выехали первые грузовики с вакцинами.
Они направились в разные провинции.
Грузовики едут в сопровождение национальной гвардии.
а также две партии вакцина отправились в аэропорт эсэйсы,
оттуда они самолетом будут отправлены в провинции Санта-Крус и на угненную землю.
Да, вот как раз сейчас вы видите кадры, как выезжает один из грузовиков-холодильников с российской вакциной.
Кстати, в России подтвердили то, чего вот так долго ждали.
Вакцину одобрили для использования среди людей старше 60 лет.
Президент объявил, что во вторник с раннего утра вакцинация начнется одновременно сразу в нескольких местах страны.
Да, идея как раз в том, чтобы начать ее одновременно
в различных провинциях, и потому ее решили отложить
до вторника.
Цель в том, чтобы провокцинировать как можно большее количество
населения до наступления осени и соответственно
следующей волны коронавируса.
Это прекрасная, просто превосходная новость, это вакцины,
которые наконец победят пандемию.
Бресель, переносимся на прямой связи наш собственный
корреспондент, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте!
С прошедшим вас местным рождеством и с наступающим
нашим Новым годом, чувствуется ли новогоднее настроение?
Началась ли у вас вакцинация?
Спасибо за поздравление.
Всех тоже с наступающими.
Вакцинация началась в Бельгии позже всех в Евросоюзе.
действительно первый уклон сделали одновременно сразу в трёх разных провинциях Валонии, Фландрии и в Грюссере
начались дома в престарелах и первым вакцином получила женщина, которая 101 года
а дальше уже пошли те, кто помоложе 97-95 лет
и вот одна из них сказала, что то, что сейчас происходит в Европе, это конечно для молодёжи страшно
выглядит апокалиптически, но она еще помнит бомбардировки Берлины, поэтому для нее настоящая война была тогда
А сейчас это просто театр. Поэтому она уверена в акцене, говорит всем прибиваться, но недалеко не все выражают такую уверенность.
Например, во Франции лишь 44% людей готовы пойти вакцинироваться. Те же проблемы и в Чейхе.
Хотя там премьер-министр вакцинировался в прямом эфире, призывал всех сделать так же.
Но все-таки настроение таки скептически пополам разделилось общественное мнение.
В том числе не помогает, скажем так, и проблемы с логистикой.
Это очень сложно сохранить в такой температуре, довести, разморозить, очень четко и концентрированно нужно все это делать.
Нельзя отойти на шаг влево, на шаг вправо, вот уже в Баварии было два случая, когда испортилась эта вакцина.
Так что все это, конечно, не вселяет уверенности, но тем не менее вакцинация идет в большими такими темпами, где-то с фонфарами, где-то спокойно.
Все говорят о рождественской эфарии. Самого праздника, конечно, нет, не ощущается,
Но все ждут, что вот в следующем году наконец-то
жить станет легче.
Конечно.
Это 100%.
Скажите, пожалуйста, что говорят по поводу мошенников
и тех, кто предлагает якобы уколоться, насколько
эти случаи распространены сейчас в Европе?
Давайте мы Европол послушаем, вы нам прокомментируете.
Глава правоохранительного органа Евросоюза Европола
предупредила, что организованная преступность попытается
использовать компанию по вакцинации против ковид-19
для того, чтобы провести свою компанию по мошенничеству.
Катрин деболь заявила, «Мы уже направили предупреждение
странам членам ЕС с призывом быть на чеку.
Существует реальный риск того, что криминальные
группы попытаются воспользоваться существующей потребностью
в вакцине для совершения преступлений.
Мошенничество может быть двух видов, либо заказанные
и оплаченные вакцины просто не придут, либо окажутся
фальшивкой.
Вакцина, одобренная в ЕС, пользуется высоким спросом
и транспортируется под усильной охраной, что усложняет
пути их получения преступниками, однако не сводит к нулю их
возможные попытки в этом направлении.
В то же время в социальных сетях уже стали появляться
объявления о продаже вакцин.
Ну и что там, файзер в подземных переходах Бристелля
продают?
Конечно, большой вопрос, кто готов рискнуть покупать
вакцины по интернету, но, поскольку есть предложения,
значит, и есть спрос, и безусловно, очереди на получение бесплатной
вакцины, они большие в первую очередь дают это престарел,
в пистарелах, врачам. Возможно, кто-то хочет получить это дело быстрее, но что он получит по интернету?
Наверняка, либо какую-то подделку, либо какую-то субстанцию, которая вообще может отравить здоровье.
Но действительно этот рынок взорвался, причем он зарвался не сегодня. Если взять самое начало пандемии первой волну,
то началось все с ограблений аптек. Например, в Париже количество нападений на аптек выросло в 6 раз за первые полгода,
начиная с марта до июля и в основном грабили, кстати, не лекарства, хотя
оказалось бы могли бы продавать их на черном рынке, но целью была касса,
поскольку аптеки это то немного, что оставалось работать постоянно, в отличие
от тех же ресторанов и магазинов. Ну а кроме того, продавали, естественно, были
налеты на на грузовики, которые перевозили маски, перевозили гели
антибактериальные, не без этого, конечно, но еще один бизнес, который пошел в горы,
это была продажа ПЦР-тестов для тех, кто собирается улететь за границу.
Поскольку лаборатории были переполнены и получить такой тест
это занимало неделю, а в некоторых странах даже больше,
а нужно было всего лишь 48 часов, экспресс-тесты,
то люди стали продавать это прямо в аэропортах за 100-150 евро.
Можно было получить поддельный тест, который просто показываешь,
никто больше дальше не проверял, насколько он действительно настоящий.
Но таких мошенников тоже ловили, были и те, кто пользовался доверием пожилых граждан
и приходили к ним домой, говорили, что готовы провести для них специальную вакцинацию за небольшую плату,
после чего им присылали просто бумажку, как говорили в носу, присылали бумажку,
которую, естественно, никто ни в какие лаборатории не отправлял.
Но на этом тоже делали деньги.
Ну, естественно, любая индустрия, в которой крутятся такие миллиарды евро,
конечно, там всегда появятся мошенники и будут пытаться пользоваться доверчивостью людей.
Да, невероятные, конечно, новые современные коронавирусные способы обмануть человека.
Настя, спасибо вам огромное, что-то не сильно украшен ярко Брюссель, но и это тоже нормально.
Такие непростые у нас времена. Почему нельзя покупать вакцины? Там у них в Европах, в подземных переходах.
Потому что для них спирциальные холодильники. Посмотрите, какой случай в Баварии был на днях.
В некоторых округах Баварии, как, например, здесь, в Кульмбахе, вакцинация так и не началась.
Местная администрация объясняет это проблемами с поставкой вакцины.
Вакцина транспортировалась в специальных холодильниках, но сейчас очевидно,
что мы не можем точно установить, была ли там необходимая температура для ее хранения.
Срочные новости вслед за несколькими округами Баварии вакцинацию от коронавируса также
же отложил ауксбург. Там тоже обнаружились проблемы с соблюданием температурного
режима при транспортировке. Как выяснилось, температура в холодильном устройстве
составляла вначале 3 градуса Цельсия, а позже минус один.
«Власти планируют консультации с компанией и производителем Байентек, чтобы узнать,
что делать дальше. Если проблема была в холодильных установках, значит, нужно разрабатывать и
производить новые, способные обеспечить необходимую температуру ниже 70 градусов по Цельсию».
Доктор, ну знаете, да, я не раз уже говорил о проблемах с транспортировкой, связанной с
необходимостью хранить сейчас стипфазер при минус 70. Так, ладовая цель должна
соблюдаться на протяжении, ну, от конвейера, можно сказать, производителя до
там, до плеча больного. И распаковав, можете 5 дней похранить,
все, дальше либо употреблена, либо она выброшена. И, ну, насколько я представляю,
В этот процесс я неплохо представляю, я на заре своей, так сказать, карьеры 1100 привил лично людей и присылаются к термоконтейнерам,
ну, для обычных, да, вакцин, которые при обычной холодильной температуре хранятся.
За какое время вы приняли 100 тысяч людей?
Ну, конечно, за 2 года.
Тогда это обычная прививка, которую все мы получаем, диетивы и так далее, и взрослые дифтеристы, лбняка и так далее, но не суть.
Так вот, термоконтейнер снабжается цветовыми индикаторами.
Если температура снижается ниж заданного, синенькая полочка превращается в красненькую.
И если на любом этапе холодовой цепи была нарушена температура, вы это видите.
Минус 70 для Пфайзера, сами понимаете, соблюстились.
Вот сейчас они из Раль приевают, только жара, только разгорается.
Сейчас у них сынка подойдет, там плюс 40.
Представляю, как она будет везде распространяться.
Но это другое дело.
Что касается праздников и так далее.
Сегодня с особо хорошим настроением.
Потому что, наконец-то, мы запустили программу вакцинации пожилого населения.
Записала сразу свою маму, вот прислали мне уже талон на 12 часов на завтра.
Я везу на прививку, 75 лет и недавно исполнилось, вот она у меня одна из первых привется.
Мама не колебалась?
Мама, во-первых, я привит, она прекрасно видела эффект, что я стал свободно дышать.
Она, практически разучившись, уже ходить на улицу, находясь
постоянно изоляцией, с больным уже позвоночником,
так далее.
Наконец-то она сможет хоть как-то размять ноги и
начать уже прогуляться, хотя бы на магазина свободы,
не боясь инфекции.
До этого она бояла, что принесу ее я, естественно,
врач, до того, как я появился.
Так вот, в Москве эта программа запущена в 70 поликлиниках,
широкомасштабна, записаться очень просто, и молодые
они могут это с мобильного приложения.
Россия это больше, чем Москва.
Это нужно как можно быстрее сделать с Россией.
В регионах там могут быть другие проекты.
Это тоже очень доступно.
Но мы с РУ зашли и все, как в России, писали.
В регионах почти недоступно.
Не в каждом регионе есть.
Они прививаются пока только врачи и учителя.
В общем, записаться может и старик любой,
придя в поликлинику или позвонив по телефону.
И его молодые родственники.
Вот я записался, в общих основаниях без всяких.
Записался, говорю, мне желать на завтра, а тут же пришло все.
Давайте, пожалуйста, иметь в виду, что она смотрит все-таки в конечном итоге не только москвичи.
Сегодня прессекретарер Ассистем президента задавали вопрос, когда можно привиться повсюду и повсеместно.
Вакцинация начинается, хорошо, что и в новогодние праздники тоже будут работать прививочные кабинеты, надо их больше.
они будут работать постоянно и, как вы понимаете, раз она уже идёт во всю Москве,
значит, она добрена, прошла испытания и доказанную безопасность и эффективность,
в том числе для пожилого населения. Первая группа риска, она сейчас приоритетна даже
по сравнению с теми, кто до этого прививался. И сейчас мы должны очень в темпе наших пожилых
осеников все приветь, не колебайтесь. Как только появляется возможность, записывайте
при всего своих мам, пап, дедушек, бабушек. Руки в ноги, их в охапку. Бегите в поликлинике
Привати. Срочно. Не все далеко готовы. К сожалению, также смотрят интернет. Смотрят эти же сомнения. Все
посещают наше голова. Я смотрю даже своих друзей. Это далеко не все готовы. Мы напомним,
это важно, что вакцинация в нашей стране исключительно добровольна. И вот я хочу
поддержать слова Дмитрия. Действительно, платформа наша, которая, в том числе,
наиболее была отработана и на мерсе и так далее.
Платформа аденовирусная. А что вообще идет речь?
Охсфордская вакцина, которая с Розеной козелая в свою флагманску.
Она тоже на эту же платформу.
Как бы они не критиковали, они никуда не ушли от аденовируса.
И сейчас они пришли к тому, что оказывается,
нужно в два этапа, как и русский, прививать.
Потому что в один этап эффективность около 70 процентов,
90 они достигают только на два этапа.
Мы рады помочь.
После наконец-то со зоной чисто с нами, до них дошло, нужно дело две.
Может, до них дойдет, что нужно делать еще два разных сиротипа.
Тогда они вообще скопируют полностью нашу технологию.
И китайцы, их кладманская вакцина также основана на аденавирусе.
И по сути других вакцин, кроме как вот пример фазера с квакцина,
который минус 70 ханить, это наверно ковы и вакцины.
И аденавирусных вообще в мире нет.
Куська вирусом копирует.
Этика была и вообще не понял.
Мы рады помочь, главное, чтобы все мароссиянам хватило.
Цены не более того.
Это сейчас ключевое.
Вы знаете, к сожалению, действительно, в России очень высок процент, извините, тех, кто не хочет прививаться.
То есть понятно, и Франция с нами в этом плане конкурирует, Польша, Польша, Чехия и так далее.
Но тем не менее, в странах некоторых западной Европы за 70% готовы прививаться.
А у нас благодаря стараниям в первую очередь вот этих, которые первыми кинулись за прививками, во многом благодаря их стараниям.
старанием, когда они тут смеялись, рассказывали, ха, не до вакцина,
путинская вакцина, да, кто ж будет прививаться, да, что ж вы там, но они
верили, но они первые кинулись. И вот теперь, конечно, помните, как Фельдгенгавер
писала, что к двадцать четвертому году, наверное, власть надеется, что мы все
сдохнем от этой вакцины. А сегодня, смотрите, пошла делать привидение.
Так вот, вот, вот это надо, конечно, показывать, как было, как есть, вот тем
людям, которые в этом плане сомневаются.
Они начитались этих блохеров, они подхватили этих
блох.
И соответственно, дальше теперь нужно им действительно
демонстрировать, как в итоге на самом деле поступают
те, кто их, самих, граждан России призывал активно
не прививаться.
Конечно, сейчас нужно вложить немалые информационные
ресурсы для того, чтобы убедить население, прививаться
и не слушать тех пропагандистов и те иностранные СМИ, которые
активным образом продвигают свои вакцины, но продолжают
до сих пор.
Даже вот казалось бы, Састрозенко заключен договор
Гомолеи.
Казалось бы.
И тем не менее, генерал Никартер, глава начальника
комитета начальников штабов Объединенного в Британии,
один из не последних человек в министерстве обороны
Великобритании, выступают с ежегодным докладом и
и рассказывает о том, как Россия подрывала производство
Оксфордской вакцины, то есть той самой Астрозенки,
украла их секреты.
А теперь смотрите, что же мы украли, если в итоге
Астрозенки заключают договор с тем, чтобы действительно
обмениваться.
И в этой связи я призываю, так, я знаю, смотреть нельзя,
буду на вас смотреть, чтобы, чтоб споров не было, призываю
не относиться к нашей стране, как к отсталой или частично
и не говорите о наличии передовых там каких-то вот мы видим что мы в числе передовых стран не надо
нас делить на тех или этих вот вы сейчас увидели брюсель да темный я на самом деле четыре
новых года отметил в этих нидерландах где на этот раз отменили все новогодние торжества
мероприятия там повез в рождение как вы с пренебрежением этот новый год в нидерландах это кошмар
Послушайте, я поехал в Рождественске, амстердам сына повез, когда там объявили фестиваль Света.
Так вот, чтобы вы не сомневались, в Москве в обычные непрозничные дни Света гораздо больше, чем там в Рождественском амстердаме на фестивале Света.
То есть мы в числе передовых стран. И вот эти успехи нашей медицины в этом году действительно подтвердили это.
И не нужно, действительно, вот слушать этих самых пропагандистов, которые пытаются нашу страну принизить,
занизить значение этой страны.
Мы – великая страна, мы продолжаем быть великой страной.
А пропагандисты действительно непоследовательны, и столько ругать, чтобы теперь первыми стать в очередь, хотя бы не рекламировали.
Эту хотя бы где-то спрятали.
Взоронки укололись, тихонечко.
А вот это вот самое отвратительное.
Коль, скоро заговорили про Европу. Посмотрите, пожалуйста, наш материал. Какие ограничения, как сейчас, кто празднует. Точнее, кто бы хотел праздновать. Но уже не получится.
С 21 декабря по 6 января все перемещения между регионами запрещены. Будьте внимательны. 25 декабря на Рождество 26 декабря в день подарков и 1 января путешествия тоже будут запрещены.
Мы согласовали правила, по которым можно встречаться на Рождество родственникам.
Я просто хочу сказать, если у нас будет слишком много контактов до и после Рождества,
это будет последнее Рождество с бабушкой и дедушкой.
Мы вводим новое ограничение в самые затронутые регионы в Лондоне, в Юго-Восточной и Восточной Англии.
В этих регионах будет объявлен новый уровень эпидемиологической опасности четвертой уровней.
Людям запрещено покидать эти регионы.
Настроение европейцев далеки от праздничных в Рождество
лидеры крупнейших европейских стран,
один за другим вместо поздравлений рассказывают
с огражданам о новых коронавирусных ограничениях.
Жестче других звучит Борис Джонсон.
Я бы отправила Борису Джонсону подарок.
Книгу под названием Гринч, который украл Рождество.
Да, я чувствую, что Рождество у нас украли.
Из-за нового особо опасного из-за разного штамма коронавируса в отдельных районах
Великобритании самые жесткие ограничения. Все должны оставаться дома, работают только
магазины с товарами в первой необходимости. Заложниках британского карантина оказались
далеко не только жители королевства. Я не хочу оставаться в этой стране,
бро, я не люблю Британию. После Рождества, после Нового года? Нет, надеюсь, что нет. Надеетесь? Надеюсь,
Если вы вернёте с домой и увидитесь со своими родителями, семьёй, детьми,
мы не хотим, чтобы вы здесь были дольше, чем нужно.
Британия в самой настоящей изоляции, остров, куда они летают,
самолёты не ходят по ромы и поезда, а уехать на праздники на материк,
к родственникам или к себе домой, общественным транспортом почти невозможно.
Количество рейсов жёстко ограничено, билеты раскуплены.
Пробраться в тоннель под ламаншем на собственном автомобиле
тоже не просто на въезде жёсткий эпидемологический контроль.
Во многих странах ограничения коснулись непосредственно
рождественской ночи.
Гостей даже близких родственников, либо вообще нельзя приглашать,
либо их количество сильно ограничено.
В итоге семейный праздник может превратиться в одинокие
посиделки.
В этом году я буду праздновать только с детьми и мужем.
Друзьям к нам нельзя, потому что их больше пяти.
Будем сидеть дома, никуда не пойдем, разве что в лес
прогуляемся.
В ресторанах, барах, клубах на дискотеках в лучшем
в этом случае сильно ограничивают количество посетителей.
В худшем закрывают их совсем.
Они закрывают около 30% всех ночных клубов
и хотят закрыть еще 30 или 40% ресторанов и музыкальных баров.
Оставшийся беспраздник о люди в нарушении карантинных мер
выходят на улицы с акциями протеста.
Плохой пример всем показывают США.
Там с самого начала пандемии многие отказываются
подчиняться решением властей.
Теперь немцы ходят молчаливым маршем
верлину и штутберто.
Испанские работники туриндустрии в отчаяние отправились
поход на Мадрид.
Они прошли пешком в 575 километров, чтобы хоть кто-то обратил
внимание на то, как рушится их бизнес.
Время протестующие устраивают целую шоу, но власти неумолимы.
Пока коронавирус явно сильнее дух Рождества.
Я призываю вас провести эти дни в самом узком семейном
кругу.
Пожалуйста, сведите контакты к минимуму.
не путешествуйте, минимизируйте встречи с другими людьми,
если, возможно, встречаетесь на улице.
Новый год — это тот момент, когда надо подводить какие-то
итоги.
И здесь как раз идеально подвести промежуточные итоги,
той гонки, которая, наверное, где-то с весны, гонка за
вакцину началась.
Мы ее постоянно освещали, казалось, что одни вырвались
вперед, другие вырвались вперед.
И вот сейчас уже эти итоги мы подводим.
и можно сказать, что мы явно в высшей лиге.
То есть Россия, Китай, все-таки Соединенные Штаты,
несмотря на те проблемы, какие есть и огромное число
жертв, но все-таки то, что 2 миллиона привели и хорошие
вакцины, давайте честно скажем, тоже они в высшей
лиге и Евросоюз, которые начали, там они в один день
хотели, получилось, где-то на три дня растянули, вот
собственно и все, а дальше уже посмотреть, все остальные
отстали, в том числе и некоторые наши, как сказать, бывшие братья по советскому
пространству, которые не хотят у нас брать вакцину.
Ну, теперь вот будут ждать, пока им где-то, либо поляки, либо кто-то от своей
щедрот вакциной поделится. Интересно, конечно, явно таких вот настоящих
либералов не хватает, может быть, приводить минут на 5, чтобы...
Давайте попробуем.
А где брать?
Да, подготовленных...
Качественных, чтобы...
Качественных, да.
Потому не просто кричали, а сосмысленных.
Потому что здесь немножко...
Чтобы на них посмотреть можно было.
Он бы сказал такие патриотические вещи, но как будто Дмитрий
это не слышал, и его обличал, что как будто бы там Алексей
или я тоже, наверное, либерал.
Вас тоже обличали.
Вас-то когда успели?
Я думаю, мы ассоциируемся.
Класса мирове спорила, я полагаю, это просто поединок.
Вам, на слово, не сказал у вас проблемы.
Вот, но дело в том, что, конечно, чтобы все...
Отругали Дмитрия, да, полегчало.
Чтобы все понимали.
Нет, нет, я даже больше нашим зрителям.
Если у них такое немножко схематическое представление о либералах,
пусть даже вот мы, условные, либералы.
Но либералы...
Вы не только Дмитрия, но и наших зрителей пытаются отругать.
Нет, я пытаюсь их убедить,
убедить, что либералы тоже могут гордиться достижениями тем, что мы высшим.
Знаете, мы с вами в целом согласны, но ведь он, если либерал гордится, пусть и гордится,
а если он сначала пако сничал, ну например, фельдгенгаур и плющев, то потом и гордится как-то неловко.
Давайте, давайте, давайте, на кону нового года будем.
А что, если соотечестве никто это индульгенция, мы-то как раз попытаемся быть с неисходительными,
но переживаем за тех, за ту их аудиторию, которых они отговорили от вакцинации.
Люди теперь пострадают, а они ходят с антитилами.
Я согласен. Максим, как нам относится к людям, которые в публичной сфере на большую достаточно аудиторию
говорят о том после выпуска вакцины летом, что вероятно нас Путин хочет 2024 году, чтобы мы все передохли.
все передохли, а потом идёт вакцинируется. Как относится к этому человеку?
Я думаю, это конуне Нового года, надо им подать примеры.
А как относится к этому человеку?
Объявите мобнистию.
А вот после первого года мы...
Мы не совершали преступления, мы лишь о морали говорим.
А они нам об этом объявят?
Наверное...
Не знаю, а зачем ему подоблять, если вы ж не любите, будьте более великодушными, чем они.
Наверное, один.
Куда же ещё более, а?
Один из итогов уходящего года...
Были бы невеликодушные, извините, бы им просто не выдали вакцина.
Выкаченные обратно.
У них хоть сами никого не заразили.
Так вот, один из итогов уходящего года, что
хваленная
западная система здравоохранения
оказалась неспособна
противостоять
таким вызовом, как реальная
северная пандемия. Да, были пандемии
и раньше, в общем-то.
Но они таких масштабов не были.
И вот вся
западная система здравоохранения,
которую так вот, те же
Самые граждане, кстати, всячески, так сказать, украшивали и преувеличивали, верили его там действительно, а люди забыли.
Вот там действительно лечат, а тут, значит, вот и мне так.
Это вот один из уроков. Второе, я бы сказал, что вот этот вот беспощадный маркетинг по продвижению своих вакцин,
Притом, что он такой же беспощадный, как по продвижению любых других товаров.
Вот такой западный, жесткий маркетинг, когда все не наше плохое, жуткое, мерзопакостное, опасное.
Это даже не маркетинг. Я вот абсолютно точно утверждаю, что Медузи заплатили за материал,
где она говорит, что исследование провалило. И ясно, кто заплатил. Я утверждаю.
Абсолютно точно. Абсолютно точно. Так вот, я считаю, вот посмотрите какой, кстати говоря, добрый наш ролик и какой негатив оттуда вот прям льется как из этого самого, из помоенного ведра.
И я считаю, что вот этим беспощадным аркетингом по продвижению своей вакцины они нанесли огромный вред всем людям и в первую очередь своим собственным гражданам, которые засомневались в вакцинируем вообще.
Знаете, ведь человек так устроен, когда его без конца, так сказать, глушит по голове, у него остается фоном, только что-то фоном, да, фоном.
А фоном остается вакцины какие-то не те, что-то там не так, вакцинироваться не надо. Вот они чего добились.
Я считаю, что это огромный вред. Действительно отличные новости вот на днях, сегодня это началось, слава Богу.
И я думаю, что, конечно, в первую очередь всех наших, так сказать, родителей, бабушек, дедушек, мы должны привить нашей родной вакцины.
Ничего им не угрожает в этом смысле. У нас прекрасная вакцина.
И пусть никого действительно не слушают вот этих вот прекрасных, как сказал товарищ людей.
Никакие. Они непрекрасные. Давайте не будем обманываться. Давайте послушаем Питова на тему.
Конечно, это те, кто за свободы, а они просто пакосты за эти прайсы.
Виспортили, к сожалению.
Так вот, Пискова, послушаем на тему того,
где и когда по всей уже стране, не только в Москве,
начнется массовая вакцинация, в том числе людей 60+.
Где-то с первого инвайера.
Вы знаете, что в российских регионах уже началась вакцинация.
Собственно, во все российские регионы уже направлены
мощности в российские проводствия.
Две дни года и в первую неделю мы здесь не усматриваем.
После заключения Министерства здравоохранения другие
вакцины.
Потом уже президент примет решение.
Он об этом говорил.
Скоро вернемся.
Вернемся.
Вернемся.
Вернемся.
60 минут.
Ворга теперь поднимет специальный Дед Моробус.
Я как раз на автобус целым оркестром новогодних волшебников.
На каждой остановке они поют праздничные песни и раздают подарки прохожего.
Сами Петербуржцы пытаются не унывать из-за разгулявшегося коронавируса.
Ну и даже начали пользоваться открытыми последи зимы,
летними верандами, ресторанов с переменным, конечно, успехом.
Так себе зрелище, конечно, и это не шутка.
Кто-то это действительно придумал, кто-то предложил, а кто-то в конечном итоге одобрил в Петербурге творческий город.
Народ действительно сидит на улице, выпивает, потому что внутри выпивать нельзя.
Про дедма-робуса-мобили, вот если бы они, допустим, появились в Киеве,
украинские нацики наверняка в очередной раз завылили бы о российском вторжении.
Наш дет мороз. Совсем неожиданно. Почему-то вызывают на Украине. Тяжелые галлюцинации о репрессиях и позывы к немедленной декоммунизации.
То, что календарь на 21-й год. Сейчас внимание не волнуйтесь, ну или волнуйтесь. Так вот, календарь на 21-й следующий год, который мы верим, полностью совпадает с годом 1937.
Вот вам и хорошие новости. Так вот это вот все дело,
совпадение это подливает масло в огонь.
Западный Санта-Клаус, нашим соседям Мелее,
даже несмотря на то, что первый советский Дед Мороз
на минуточку появился в 1935 году.
На новогодние ёлки не в Москве,
а во дворце пионеров Харькове.
Журналисты американского издания Тайм пошли еще дальше.
Для них Дед Мороз оказался символом не только коммунизма,
но и империализмом. Сам Путин пишет, что они используют деда для укрепления собственного величия.
Проблемы деда Мороза и его закадычной внучки начались с момента создания Советского Союза в 1922 году.
В 1928 году дед Мороз был репрессирован как разоблаченный союзник священника и кулака.
При новом коммунистическом режиме он считался буржуазным инструментом подавления рабочего класса.
рабочего класса.
В 1935 году советский диктатор Иосиф Сталин решил вернуть
Деда Мороза в рамках усилий по повышению его популярности
и утверждению стабильности.
Сталин снял запрет на празднование, но только в конум нового
года, чтобы не придавать праздником религиозное значение.
Дед Мороз был не просто дарителем подарков, но и проводником
коммунистического пиара.
В 1960 в разгар космической гонке между Советским
Союзом и США Дед Мороз появлялся в летающих
ракетах на открытках и плакатах.
В 2008 году премьер-министр Владимир Путин, который предпринимал
шаги для возрождения советской ностальги и налаживания
более тесных связей, с русской православной церковью
посетил деревянный дворец Деда Мороза.
В том же году Лужков сказал, взгляните на нашего огромного
красавца Деда Мороза, хилому Санта-Клаусу далеко
до него.
Борис Грозлов в то время спикер-парламента заявил,
никто и никогда не сможет отнять Деда Морозу у России,
ни Санта-Клаус, ни другие самозванцы.
Вот же коварный этот Путин, а?
Деда нашего даже использовал.
Сейчас пока украинцы разминаются,
начнём с товарищей Либералов, Алексей.
Звучит на самом деле, знаете,
вот про наши товарищи,
как семейные трагедия.
Папа, дед Мороз придёт.
Нет, деда Мороза декоммунитировали в 16-м.
Не вспоминаю его больше никогда.
На самом деле же классный наш персонаж.
Это как бы снияние нашего деда.
Настолько классный, что Путин им пользуется
для возвеличивания собственного и так увеличивания.
Это просто разжжение мозга, журнала Time, честно говоря.
Это же сочетание такого традиционного.
Причем, простите, здесь есть фактические ошибки,
потому что в 1935 году вернулся не Дед Мороз,
а празднование Нового года,
когда пустец написал заметку в правде.
А Дед Мороз вернулся в 1937 году.
Это кстати правда.
Дед Мороз вернулся в 1937 году.
Смотрите, это же классное сочетание
сочетание нашего восточного европейского типа деда трескуна да олицетворение мороза как стихии и
собственно такого запада европейского святого николая ведь в литературных точках еще во времена
Александра второго был там дедушка николай к некоторую прехат которую его сопровождал знаете
там этого но это все не прижилось потом двадцатый век и мы как бы да мы создали свой канонический
образ деда мороза и украинским коллегам хочется сказать если вам не нравится дед мороз только вам
может видеть дед Трискун, а он мог пледко отхлестать и наспердзоморой в контексте
газового конфликта очень на самом деле знаете не яркая перспектива для
товарищи украинцев так что это вот наша дед Мороз наш это очень крутой
герой который своим существованием понимаете современному украинскому
государству угрожает сказочный дед ну это просто конечно комития
Что бы это не значило?
Видите, дело трескало.
Все это, конечно, было бы смешно, если бы не было грустно,
если бы не понимали, что за всем этим, как и по поводу борщей и прочего,
стоит длительная идеологическая компания.
Ведь кто разгоняет вот эти все страхи по поводу...
Радио свободы.
...кроме украинских националистов, радикально.
Радио свободы.
Из года в год, под каждый Новый год, за долго до Майдана это началось,
пишет о тоталитарном Деда Морозе, о коммунистическом, о Сталинском,
а это значит вообще проявление советских авторитарных традиций
ничего общего с украиной и украинскими традициям не имеющей
радиосвободы на деньги гостепа постоянно и регулярно это
науськивает нашего гардия заметить что хочу заметить что деда мороза и
снегурочку повесили в киеве еще задолго до майдана украинские
националисты до тринадцатого года хочу напомнить я знаю что не но это же
повесили за шею на мосту, на проспекте победы в живых повесили.
Но это вам смешно, Горди?
Ничего, что с нее не правда.
Что значит не правда?
Подождите, подождите.
Ну хорошо, договорите свою...
Вот значит, не правда.
Его не вешали?
Это не правда. Вам фотографии показать?
Не правда.
А вы хотели по-своему настоящего отеца Мороза повесили?
Вот.
Да, гордей.
Ваши могут.
Если гурочку тоже хотите повезти, никогда вам
гордей.
Будет сейчас рассказать, нигде на официальном уровне
такого нет.
Вот это неправда.
Вот это лог.
Потому что...
Он же говорит, тоже бы и лечучило.
Повстреление киевской культуры три года назад рассылало
повсюду заявление о том, что ни в коем случае не должен
Дед Мороз на официальных ёлках появляться.
Я уж не имею про Западную Украину, Ивана Франковская,
в Тернополе, это постоянно уже, пожалуйста, да, значит, они хотели сменить нам святого
Миколая. Вы помните скандал недавно в Киеве, когда на ёлку повесили колпак колдовской,
видимо, видимо, видимовский, вы помните, как организатор Нового года объяснял,
говорит, да что ж мне делать, если деда мороза уже нельзя, вы его декоммунизировали,
да, и это нельзя, и то нельзя, звезду на ёлку нельзя, то что мне остается делать,
А нам говорят, нигде на официальном уровне это не запрещают.
Так вот, чьи организаторы официальные.
Вот видишь, о чем теперь разговор?
Пусть лучше декоммунизирует, чем повесят.
Так, уважаемые телезрители, сейчас радиот свободы,
а вы пока объясняйте, зачем вы их все-таки вешали.
Обязательно.
Прошло больше 80 лет со дня рождения Деда Мороза.
В СССР этого персонажа начали популяризировать в зловищем 37-м году.
В разгар сталинских репрессий.
Его водили крупнейшие пропагандисты того времени.
В их первой методичке, которую распространили по всему
Советскому Союзу, Дед Мороз появился вместе с реабилитированной
ёлкой, которая перестала называться Рождественской
и стала называться Новогодней.
Мы помним, что 1937 год — это период крупнейших политических
репрессий в Советском Союзе, говорит Сергей Ребенко,
сотрудник секретаря от уполномоченного по защите
государственного языка.
Борьбовилась в том числе и с церквью.
В советской власти было необходимо каким-то образом
Устранить или попытаться минимизировать влияние церковных традиций,
связанных с празднованием Рождества, тогда и появился этот детмороз.
То есть основная идея, которая закладывалась имела цель попытаться извлечь из официального сознания святого Николая,
который был связан с религиозными традициями.
Я думаю, что благодаря молодому поколению будет идти своеобразное возвращение святого Николая на место,
которое он должен занимать.
Государственный чиновник это говорит, гордей.
В Украине запрещен Дед Мороз со Снегурочкой.
Это новогодняя сказка русской пропаганды.
Кто нам в суще этого слова?
Я еще раз говорю, я готова сказать передачу.
Не передергивайте, гордей.
Нет, Евгений, вы говорите...
Вы эту статью прочитали?
Я читал эти все статьи, но это не есть государственная политика.
Это не есть региональная политика.
Это не есть национальная идея.
Это лишь отдельное мнение отдельной редакции.
Управление культуры, которые такие это...
Я готова к этой передаче, просматриваю.
Можно ли секунду? А Деда Мороза со Снегуркой эта же редакция вешала?
Ну, кто там вешал Деда Мороза? Ну, зачем эту идиотскую ситуацию вообще?
Если не предупредить, так поверьте.
Привозносим на такую площадку высокую.
Это просто отдельный какой-то дебильный, простите меня, заворожение, флешмоб.
Я готова...
Что то у вас там все, простите за это слово, дебильное, гордей.
Я готова к этой передаче.
Подебильным, он описан.
Решим я, как у меня говорил раньше.
культуры и исполкомов ключевых городов Украины, то есть областых центров районов
не везде, говорит. Забеспечит и новая речня свята и где-то даже упоминается Дида
Мороза-тостигуронька, во всех стране. Дида Морозу? Какого деду-то? И это правда, а то, что
вы берете эту ситуацию, преподносите на такую вот высокую площадку. Цель чего
предоставить российскому зрителю Украину и новогодние праздники в Украине
Вот в таком вот обесчеловеченном порядке, а это не честно.
Правильно? Это же честно, когда мы даем точку зрения радиосвобода.
Это вот добило из службы по охране языка, и потом вас.
Это же справедливость.
Я знаю одно, что люди все, вот я не хотел этого говорить,
но сейчас вот просто вот меня карнила, выдавил из меня.
Я сам, как депутат, у себя на отруге поздравлял детей дедом Морозом.
и этим горжусь, и все были, и все дети были рады.
Вот и похоронили вы свою политическую карьеру.
Я это сделаю в следующее.
Горди меленькой.
Поэтому, когда вы мне это говорите, что в Украине запрещено,
я живуе по суждению.
Вам никто не говорит, что запрещено.
Вы знаете, у вас и русский язык не запрещен.
Но нежелательно.
Не надо.
Не надо.
Вам в Киеве рекомендуют не приглашать Деда Мороза.
Вам департамент говорит, не надо, Деда Мороза.
Вам говорят чиновники, это 37-й год, это репрессии.
Говорят, говорят. И все больше людей подвержены этим ужасным абсолютно советам.
Я вам скажу чиновнику гораздо проще сказать, не приглашайте Деда Мороза,
чем организовать Деда Мороза подарки и детей, которых нужно поговорить.
Вот так ведь гораздо проще. Поэтому я бы на его месяц дедя не хвастался.
А то, что вся Украина сейчас готовится к Новому Году.
И Ивана Франковск, Деда Мороза готовит.
И Ивана Франковск.
Я из Ивана Франковского.
Ясно, секунду.
Украина готовится к Новому Году.
Посмотрим.
Националисты готовятся к Франковску.
Святой Николай был полностью историческим персонажем.
Он был греком, жил в третьем, четвертом столетии нашей эры.
Он был политзаключенным деклетианского режима и делегатом первого вселенского собора в Никее.
Заключенный деклетианского режима – античный революционер.
Николай Феофанович в жизни был достаточно крутым дядькой.
Странствовал, сидел в тюрьме и сражался.
А вот Дед Мороз, в отличие от Святого Николая, является персонажем.
Исключительно легендарным.
Заблюдений за добротой языческого мороза никакие историки
не фиксируют до XIX века, а Святой Николай, как тот,
кто приносит подарки детям, появляется на нашей территории
только на рубеже XIX и XX столетия, и сначала только на Галечине.
Вообще-то это говорит о том, что Николай имеет немецкую
историю и пришел вместе с немецкими колонистами.
Выдумка австрийского генштаба.
В 1920-х большевики начали борьбу с религии, и в опалу
попали оба деда.
Но потом необходимость вери и мечте победила.
И в 1930-х Рождественского деда вернули.
Но даже так Дед Мороз стал предвестником победы над большевиками.
Смешно.
Ну так и есть.
Рогейд заключается в том, что большинство людей,
которые даже здесь находятся, не знают, чем в Санта-Клаусе
отличается от Деда Мороза.
Они очень сильно отличаются на самом деле.
Вы не в курсе?
Поведаю.
Например, соответственно, Калпак ты у Санта-Клауса.
А если вы хоть раз в Калпаке дедом Морозом поздравляли,
значит, вы поздравляли не Дедом Морозом.
У Деда Мороза у Санта-Клауса нет внучки, так между делом, и нет олени, на самом деле это большая разница, потому что в свое время действительно происходило замещение, вопрос в другом заключается.
В современной ситуации Украины никто не разбирается, в чем между ними разница, фактически.
Им в принципе...
Потому что не коленем претензии.
Это вопрос в другом они даже не знают, откуда эти олени пошли, что они в разных местах живут, один на Северном полише, другой великомустю, где тоже никто не разбирает.
Только на Нурой гота не встречает.
Санта-Клаус, в Апланде живет Дмитрий Габридович, побойтесь Бога.
Санта-Клаус в США живет на Северном полюсе, если вы не вкуп.
Афинский, наши, европейский.
Смотрите, аналоги Санта-Клаусов есть во Вьетнаме, аналоги Санта-Клаусов и Вьетнаме.
От сыряков в Бельге, кто убил.
Вообще сказать, все о коронавирус.
Вот, проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что это многое...
Они очень разнообразны в разных странах.
Смотрите, вам был американский.
Так вот, вы это все многообразие...
Из внучки и на оленях.
Вы понимаете, вы политизируете процесс такое было тоже в этой истории.
Возьмём себе тоже фашизм, это политизировался в том числе ситуации с Томиколаем.
Возьмём себе ситуацию в США, когда каждый президент считает своим обязательно вот личностной обязанностью перед соответствователем
Рождеством, обязательно провозаимодействовать на степени с этим образом.
Это политизация, определенная. Если вы, если вы, да да тогда конца.
Нас тут в порядке очереди все что-нибудь обозначают.
Если вы в качестве позиций считаете, что нельзя никакого-то персонажа, там кролика, там лезается, или там снеговика приглашать,
приглашать, потому что он пример советской культуры,
вы политизируете вещи, которые неполитизированы
были когда-то.
Ну или не приглашаете.
Зачем же их сразу вешать?
Смотрите, возьмём ситуацию с тем самым звёздами, на
соответственно, ёлках.
Звёзды на ёлках, а ничего, что они отходят, например,
не к советскому, а, например, в звёзды Давиды, можно
вешать на ёлках, например, а пить, конечно, нельзя.
А любые пить, конечно, это американский символ, как
на всех ёлки вам можно сделать, потому что пить
Ассет, который использовался еще в древнем шуме, его можно использовать и изображать, например.
Он всегда означает сетки союз. Вы сейчас в депрессию гордею видели.
Да, на самом деле, если вы начнете все символы вырубать, которые связаны хоть как-то советским союзам,
у вас символов не останется. То, что вы обычный Новый год превращаете опять в политический баттл,
в котором как бы сошлись у вас, как бы, оказывается, соответственно, диссидент
из античности Ринской империи, фактически.
И, соответственно, представители какого-то борьбы с воззаковлением,
то вы, с самого начала, понимаете, что вы детям,
которые в этом вообще не находятся,
в голову вбиваете политические гвозди.
Ради Бога, вы меня извините.
Мы говорим про 28 декабря 2020 года планету Земля.
Все, что вы сейчас сказали этого в Украине, нет.
Хорошо, разберемся.
Грозным можно вешать на елку.
Процитировали, вам рассказали, этого нет.
На елку.
Рефлюем себе.
А шляпку мы зачем тогда повесили на ёлку?
Прикольно.
А чё ж не вешает, если нельзя?
Если можно?
Ты её убрали.
Хорошо, на вашу коврюну.
Прикольно.
Квезду повесили вместо этого.
На вас встали.
На вас встали.
Везда висеть.
Ну а чё ж вы говорите, можете?
На вашу коврюну.
Вы понимаете, вы полетите на новый год.
Это вы полетите?
Это вы полетите?
На украинском стиле.
Какой стиль у вас нет новой стили?
Что это за стили?
Боль она не была.
Ну там есть.
А какой у вас стили?
Повесили и давай праздновать в украинском стиле.
Дайте сказать Мартынову, он в очереди стоял.
Украинского года.
Почему-то в голову пришло, что вот этот идиот, который
на украинском языке рассказывал бред про Николая Чудоотворцева
и Деда Мороза, он же ведь советский ребенок, слушайте,
он же родился в советской стране, он ходил на новогодние
елки.
И все ненавидел младенческого.
Я получал подарки от Деда Мороза, верил в Деда Морозу,
наверное, достаточно долго.
Но не получал от Деда Мороза, правда?
И самое интересное, что, я думаю, подавляющее большинство
и украинских политиков, и вообще украинских граждан,
которые что-то говорят, или не говорят, публично,
они все сильно после 37 года родились, но имеется в виду,
они, до них, Дед Мороз, это такая же органичная история
нового года, как и для всех нас.
Это же какой-то идиотизм, Боргей, ну правильно, что ты говоришь.
Ну, ему нельзя, так сказать, вырезать вот часть себя из себя.
Ну, это же брел, твоего ребенка из себя вырезать.
37-й год с 21-м совпадает, но я про календарь, все-таки очень тревожна.
90 минут.
Который вернет.
Отводим итоги года, пытаемся, во всяком случае.
И в этом смысле, конечно, тревожна.
Еще раз, 37-й, 21-й, 21-й мы верим.
а он как тридцать седьмой что происходит у меня утешило немножко что я посмотрел там
другие какие-то годы тоже совпадает например девяносто третий правда кто-то
скажет тоже знаете так себе варианте чтобы от 37 года в 2021 пришло только одно
в 30 нет в 37 году чемпионом страны по футболу стало московское динамо давайте так
честно говоря, вот, но на самом деле самое важное заключается не в том, какой будет следующий год,
а какой был этот год, он не очень, так сказать, сросся, вот, и на самом деле очень многие люди как раз
видят символы в том, что происходит в следующем году, я думаю, что это один из немногих случаев, когда
что-то от нас зависит, в этом году может что-то реально изменить, а что, кстати, с 37-го года есть
там целая история на тему того, что, по факту, это была возможность что-то менять в экономике,
У нас тогда начинались экономические росты, целые циклы.
Вы что-то ищите в 37-м такой хороший?
Наверное, было.
Я напоминаю, Великая Депрессия в США в ПИКО,
что начала скатываться и на 30-й год.
То есть на самом деле это хорошие возможности, которые могут открыться.
Ну, в других странах, например.
Мы будем говорить, вот в Америке еще хуже, да?
Нет, будем говорить о том, что с этого начался один из самых успешных циклов экономических.
С этого периода начался.
Ладин Владимирович.
Ну, вы знаете, на самом деле, действительно, в 1937 году были большие стройки, была индустриализация.
Было экономический прорыв.
Так что в этой связи, и, опять-таки, едет мороз, хочу напомнить, появился в 1937, так что...
Начинаем себя готовить, да?
Я шучу, конечно, индустриализация уже началась.
А все эти, а все плохое, пусть будет у них там, на самом деле, и нас не касается.
Так что я очень надеюсь, что вот хуже 2020 года у нас не будет.
Ещё три дня.
Поделим.
Мы, национал-либералы, верим в наши великие русские
народы, надеемся, что он сможет определять свой
судьбус самостоятельно.
Пусть этот год, значит, номерологически похож на
1937 год.
Но мы сами определяем своё собственное будущее.
Мы заберём себе Деда Мороза и дальше будем идти из 1937 года.
А дальше мы идём к победе, как в нашем гимне, кстати,
договорились я тоже думаю что 21 год так сказать это год надежд год таких может быть даже
свершений а почему надежд потому что уже сил нет нет понимаете потому что так сказать все устали
от этого двадцатого года и все надеяться что он наконец закончится хотя вот еще два дня да да
Да-да-да, что-то закройся. Год-год, уходи, уходи, гадер, да-да-да.
Это, во-первых, халдмитрии, вот вся эта история с ДМИ и так далее,
она создает серьезные возможности для многих, кто готов их, так сказать.
РНС Мацкевич из Студивистей РНС тревожной сообщения
приходит из Санкт-Петербурга в эти минуты в реанимации с ковидом
находится народная артистка Алиса Фрейндлих.
Так же в больницу попал художественный руководитель Ярала Шабарис Грачевский.
А в Москве сегодня стартовала прививочная компания для людей старше 60 и все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Арнестом Маскевичесом. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. До завтра, друзья и товарища.
