Программа «60 минут» по горячим следам Трамп заявил, что от коронавируса помогает самое обычное солнце.
Ультрафиолет убивает вирус за одну-две минуты. Сразу скажу, что это теория несколько противоречит официальным рекомендациям, которые действуют в нашей стране.
У нас пока никаких послаблений. Выходить на солнце запрещено штраф 5000 рублей, если без пропуска. При этом стало известно, что Собянин не планирует
вводить в Москву армию для обеспечения карантинного
режима.
Точная цитата не буду вводить в войска из неприятного,
мы не просто не подбираемся к пику, мы даже не прошли
половину на этом пути.
Сегодня плюс пять тысяч восемьсот заболевших, это
на тысячу больше сразу, чем это было вчера, и снова
рекордное значение по числу умерших скончались
шестьдесят человек, вчера было сорок два человека.
По показателю смертности, мы за сутки уже вплотную
подбираемся к Швеции, где самое либеральное казалось
подходы, карантинные меры практически отсутствуют,
а результат вы видите одинаковый.
Много очень сегодня новостей, но начнём мы, наверное,
с самого главного.
По бочных эффектов у лекарств они обнаружились, на
которые мы так надеялись в борьбе с COVID-19.
Я учёный, конечно, хочу попытаться поддержать
науку, научный процесс.
В Великобритании начали испытывать вакцины против
коронавируса на людях, в исследовании примут участие
800 добровольцев, но только половина из них ведут новую препарату
в стальным контрольной группе плацебо, к похожим испытаниям
приступают в Германии.
На первом этапе вакцину опробуют на 200 добровольцах в возрасте
от 18 до 55 лет.
Это хороший сигнал, что разработка вакцины в Германии
вышла на этап испытаний, в то же время сами испытания
займут месяц.
А пока врачи во всем мире лечат больных COVID-19 как могут,
болезнь преподносит все новые неприятные сюрпризы.
В США обнаружили, что вирус нередко поражает кровеносную
систему и убивает тех, кто еще очень далек от общепризнанной
группы риска 65+.
«Мы наблюдаем увеличение числа инсультов среди пациентов
в нашем госпитале Маун Сайнан.
Это необычные инсульты, это инсульты у молодых людей,
это необычно.
Только за последние две недели, пять таких случаев».
«Страшнее всего то, что заработать коронавирус на инсульт
могут люди прежде абсолютно здоровые, без каких-либо
сопутствующих заболеваний.
«Сильный оболь, как при сердечном приступе.
Мне за 40.
Я бегал марафоны, я был инструктором йоги, и я веган.
Если у меня появляются такие ощущения, значит, они
появляются у любого».
Ещё одно неприятное открытие американских врачей, если
верить сухим цифрам препарат от малюрии, которым советовал
лечить коронавирус сам президент США Дональд Трамп,
может ещё больше навредить зараженно.
Смертность 22% у тех, кто получал гидрохсихлорахин и смертность 11,4% у тех, кто не получал этого лекарства.
Такие же данные приходят из Бразилии, Франции, из Швеции.
В Швеции во все больницы поступило распоряжение перестать использовать это лекарство.
В Швеции, как известно, вообще свой подход к борьбе с эпидемией.
Карантины самоизоляцию там не вводили и в самом ближайшем времени ждут результатов такого решения.
Наши математические модели показывают, что уже в мае в Стокгольме может появиться статная иммунитет.
Но такое оптимистичное мнение даже в Швеции разделяют далеко не все.
Некоторые ученые аналитики пророчат Стокгольму не иммунитет,
а медицинской катастрофу чуть ли не наподобие Нью-Йоркской.
А тем временем в самих Соединенных Штатах врачи в отчаянии последняя надежда
для тяжелых больных искусственная вентиляция легких почти не работает.
Огромное исследование, которое охватило истории болезней
более 2600 пациентов, выявило чрезвычайно высокий уровень
смертности на уровне 88% в Нью-Йорке, среди заболевших
COVID-19, которым были поставлены аппараты искусственной
вентиляции легки.
Этот показатель еще хуже для пациентов, старше
65 лет, которых лечили с помощью ИВЛ.
Только 3% этих пациентов выжили.
У мужчин смертность оказалась выше, чем у женщин.
То, что искусственная вентиляция лёгких эффективно далеко не всегда подтверждают и российские учёные.
У нас пациентов начали лечить гелием и оксидом азота, чтобы в принципе избежать искусственной вентиляции.
Атомы гелия хватают молекулу кислорода и моментально доставляют его в сеткане.
Когда человек начинает дышать гели во кислородной смесью, у него лёгкие альбиолы расправляются.
Лёгкие начинают все дышать полностью.
Использование гелия, российская разработка, американцы до такого пока не додумались.
Остается слушать новые советы Трампа и лечить коронавирус с солнцем.
Представьте, что мы подвергаем тело мощным лучам ультрафиолета или просто мощному воздействию света.
И я полагаю, вы сказали, что вы еще этот метод не проверяли, но вы проведете тесты.
Я предположил, что можно этот свет пустить внутри тела, либо через кожу, либо другим способом.
И вы это тоже проверите, да? Это довольно интересно. Посмотрим этот концепт на тему того, что свет может уничтожать вирус за минуту. Это мощно.
Огромные волновости по коронавирусу. Нам надо разобраться, что мы узнали доподлинно и на что мы можем обратить внимание и положиться. Метод Трампа. Это серьезно?
Вы знаете, Ольга, конечно же, проводились такие исследования и говорили о том, что ультрафиолет на самом деле убивает, возможно, он убивает вирус, но, конечно же, не внутри организма, а на поверхностях.
Поэтому использование ультрафиолетовых ламп, например, закрытого типа, позволяет проводить определенную санацию поверхности и такое, в принципе, имеет право быть.
Более того, здесь были даже у нас предложения, рассмотренные такие предложения, как возможности использования бактерицидных ультрафиолетовых ламп в местах общественного пользования, например, в супермаркетах, если это позволительно по объему территории и так далее.
Но то, что касается внутриорганизма, конечно же, это недопустимо.
Если в войну к коронавирусу, мы выводим на солнце. Что с ним происходит?
Ничего. Он загорит. Этот человек будет загорать. Как и Трамп, вы видите, как в прекрасной форме он загорает, видимо, у него видно, что он
использует. И я хочу вас поправить в том плане, что у нас не запрещено пациентам нашим загорать. Вот вы в начале сказали, они могут
выходить на балкон, получать солнечные ваны, никто ничего это не запрещает. Вот, однако же понятно, что такие
исследования, они, наверное, даже невозможно их провести,
что касается внутрь организм, проводить ультрафиолеты.
Что касается препаратов, которые здесь говорили, конечно
же, часть препаратов, которые сегодня используются,
и часть препаратов, которые используются ОФЛЭБЛ,
это препараты, которые изначально мы говорили о том, что они
имеют ряд противопоказаний, и назначение их должно
быть исключительно коллегиальной, и назначается не одним
каким-то врачом, а тогда, когда собирается консилиум
и определяется возможность на значение этих препаратов.
Потому что, конечно же, мы об этом знали и много побочных
эффектов от этих препаратов, но отчасти уже было показано,
что эти препараты все-таки оказывают определенный
положительный эффект в отношении больных зараженных
коронавирусом.
– Ты значит формулировка, что побочные эффекты от
гидроксихлорахила гораздо опаснее, чем само лечение,
так же сказали американские врачи?
Ну, здесь, конечно, надо выбирать между двумя такими основными понятиями, как польза и вред.
Что больше нанесет вред, и что будет больше пользы.
Это просто по сути единственное лекарство, которое помогает, и вот теперь оказывается, что оно слишком опасно.
Но оно имеет противопоказание, имеет определенные влияния на сердечную мышцу, и мы об этом знаем.
обязательно это прописываем в своих рекомендациях. Важно понимать, что на
сегодняшний день надо определить, что больше будет польза прием этого
препарата или отказ от этого препарата. И здесь еще раз повторяю, все решается
коллегиально. Что нового мы узнали про лечение коронавируса?
Ну, я по-прежнему ставил на одно это же позиция. В связи с тем, что нет одного
очень додейственного препарата, нужно с пользой комбинированной схемы
терапии, повторяя, что с позиции доказательной медицины мы не можем
соотнести к рекомендациям какой-либо страны, который получил максимальный опыт.
Просто колеса появляется, новые данные, поэтому вот те же препараты приметены
педиатрической аудитории. В Китае настоящий момент опубликован очень
большой обзор, который говорит о том, что противумалерийные препараты имеют
также, если на чашу весов выкладывать, они имеют больше противопоказаний для
используя, например, педиатрическую аудиторию абсолютно точно.
И в сочетании с антибиотиком, как это предлагалось в начале,
эта комбинация оказалась не самой эффективной.
Комбинация нескольких препаратов, но, повторяя, что единственного эффективного
против вирусного препарата, которого оборвал процесс на первом этапе,
никогда бы не ума не присоединяется или прочие осложнения в мире пока нет.
На сегодняшний день идут разработки, и я знаю, что наши специалисты
совместно с японскими специалистами, также подготавливают препараты, которые
как раз влияют вот на этот этап перехода от обычного остров-спиратурно-вирусно-инфекций
в пневмонии, когда возникают пневмонии, когда возникают определенные изменения со стороны
кровитворения. Эти препараты на сегодняшний день тоже уже готовы к рассмотрению и, возможно,
они появятся, как раз это вот избыток феретина.
Свет в конце туннели, наверное, все-таки есть.
Настоящий момент в России происходит испытание по восьми
протоколам, в том числе и наш, в исключениям схема наших
противовирусных препаратов, потому что опыты инвитра
в пробирках показали обнадеживающий результат.
Поэтому происходит оценка, и я думаю, что между
мазками или после мазки мы уже получим оценку эффективности
с кем, который мы применяем в Российской Федерации?
Ну и по-прежнему самым передовым, наверное, и тем самым способом,
который продолжают рекомендовать нам китайцы,
победившие ковид-19, является переливание плазмы.
Давайте мы сейчас принесёмся в 52-й больницу.
У нас на прямой связи главный врач этой больницы,
Лысенко Марьяна Анатольевна.
Мы вас приветствуем. Спасибо огромное, что нашли возможность
пообщаться с нами. Первым делом, скажите, пожалуйста,
сколько сейчас пациентов, какое количество из них
находится на аппаратах искусственной вентиляции лёгких?
Ну, на сегодняшний день у нас в больнице 62 пациента находятся на искусственной вентиляции лёгких.
У нас всего реанимационная койка, развернутая 110 на сегодняшний день.
Ну вот половина действительно подлежит искусственной вентиляции.
Как вы можете прокомментировать заявление американских специалистов,
которые утверждают, что 80% из тех, кого помещают на аппарат искусственной вентиляции лёгких,
уже оттуда никогда не будут сняты, их уже не спасти.
есть ли у нас понимание такой статистики статистики понимание у нас такой нет
с точки зрения доказательной базы мы действительно эту тенденцию отметили в
самом начале работы с этой категорией пациентов но дело все вот в чем нужно
рассматривать комбинации методик мы являемся центром мы к му московским и
безусловно эту методику экстракорпорально мебранной оксигенации используемо
этих пациентов. Я не могу сказать, что у нас такие катастрофические
результаты, как у наших американских коллег, но мы пошли по пути
недопущения перехода пациентов в необходимость проводить
им инвазивную искусную вентиляцию лёгких. Мы стараемся предотвратить
вот этот сатакиновый шторм, использовать вот это окно оптимальное
по времени с применением комбинации, как сказали уже коллеги, разных препаратов
через консилиум мы это решаем и таким образом небольшой процент у нас
сегодня попадает на искусственную вентиляцию, а те, кто попадает
действительно это пациенты в крайней степени тяжести, мы не можем сейчас
говорить, что это особенность данного вируса, нужно с чем-то сравнивать, но во
всяком случае, конечно, те, кто уже попал на ИВЛ, они текут тяжело, это не связано
ИВЛ, наверное, это связано с тем фоном, который у пациента сложился на этот момент.
Поэтому я бы не стала так категорично заявлять, что все 100% или 80%,
да, это страшные цифры абсолютно точно погибают, но процент высокий.
Марьяна Анатольевна, главное, что мы хотели у вас уточнить?
Вы та самая больница и тот самый специалист,
который успешно вводит метод переливания плазмы, выздоровивших от COVID-19 пациентов.
Почему этот метод нельзя ввести повсеместно? В чем его особенность? В чем его сложность? В чем
нюансы? Расскажите, пожалуйста. Ну, любой метод, который связан с переливанием донорских
компонентов крови, он не может быть широко распространен, потому что есть предельное количество
доноров. Тем более это люди не просто желающие пожертвовать свою кровь, а это люди, которые уже
переболели и переболели не тяжело данного рода инфекций. Поэтому, конечно, мы сейчас ограничены
в пределах вот этой популяции, которая может быть привлечена к донорскому движению в этом направлении.
Сейчас у нас пока только разворачивается этот проект, потому что и в Москве, в том числе,
Если людей, которые уже имеют длительность реконвелесенции, то есть периода после перенесенного заболевания две недели,
у нас выработано определенный протокол стандарт возможности осучления донации у человека.
Соответственно, их не так много для того, чтобы можно было это переводить в какой-то расширенные возможности для всех абсолютных клиентов,
в том числе и Москвы. У нас пока прошло 16 трансфузий
и донорской плазмы, мы однозначно видим результат и в том числе
у крайней тяжелой категории пациентов, которые находились
в реанимации. На сегодня мы не получили осложнений,
безусловно, невозможно, как любая методика трансфузии
любых донорских компонентов может иметь свои осложнения
как и любые лекарственные приопараты, о чем вы говорили
с коллегами выше. Но тем не менее протоколы, которые
мы соблюдаем и по любым переливаниям донорских компонентов крови позволяют избежать максимально такого
рода осложнений значит что мы видим по вот этой методике пациенты которые находятся в тяжелом
состоянии очень быстро выходят из вот такой клинической картины ярко выраженной цитакиновой
цитакинового шторма, интоксикации. Пациенты, которые у нас получили трансфузию, которые находились в
крайней степени тяжести практически в терминальном состоянии, они все стабилизировались, но очень
надеемся, что им удастся победить эту болезнь совместно с нами и они выживут. То есть это люди,
которые находились практически при смерти, я правильно вас поняла, как работает этот механизм?
Механизм очень простой и давно известный.
Вообще Россия и Советский Союз достаточно часто пользовался
такими способами влечения разного рода заболеваний.
У переболевшего человека образуются антитела к вирусу или любому другому.
Агенту чуреродному, который агрессирует на организм,
соответственно человек, который не тяжело перенес в эту инфекцию,
имеет достаточно титр этих антител. Эти антителы могут быть использованы для
другого человека, в помощь его организму, у которого на сегодня антител не достаточно
для того, чтобы победить вот этот вот чужеродный агрессивный коронавирусный агент.
Марьяна Анатольевна, и все-таки я правильно поняла, что это помогает людям, которые при смерти?
нет это может помочь людям которые не при смерти но дело в том что такое слов
сочетания вы интересны используйте дело в том что мы начали эту методику поскольку мы
были ограничены да в ресурсах начали применять действительно крайне тяжелых пациентов сейчас
у нас уже прошло семь пациентов которые находились в тяжелом но не крайне тяжелом состоянии и
и большая часть из них уже находится дома.
Вот сейчас у нас есть двое пациентов на выписку,
которые перенесли трансклузию плазмы,
и достаточно быстро вышли из этого состояния и уходят домой.
Ну, просто почему я использую такое выражение?
Честно говоря, насмотрелись этих страшных кадров из реанимации.
Вчера вечерка ваш коллега, тоже главный врач в 15-й больнице,
записал эти видеоэпизоды.
Там, конечно, кошмар.
Парстова Человека возникает вопрос, это вообще лечится?
Мы вообще с этим справимся, потому что, конечно, бесконечно
страшно, когда видишь кадры людей, которые в бессознательном
состоянии на аппаратах искусственной вентиляции
лёгких, пребывают уже долгие, долгие, долгие, мучительные
дни.
Спасибо вам большое.
Да, условно, это страшно, но это, наверное, в первую
очередь имеет смысл подумать об этом тем людям, которые
не хотят слышать о том, что есть методы и не лекарственные борьбы с пандемией.
Это режим самоизоляции.
И здесь я поддерживаю своего коллегу.
Безусловно, наверное, нужно людям показывать и страшные моменты в нашей работе, в нашей профессии,
которую бы как-то немножечко все-таки обратили в нашу совместную идею,
о том, что есть еще и вот такие методы борьбы, да, прекращения контактов
и попытаться разорвать эту патологическую цель.
Что же касается ориенционных отделений, наверное, действительно для человека не привыкшего это страшная история,
но я к этому так не отношусь, я реаниматолог в прошлом, и я 20 с лишним лет работала в реанимации, я очень люблю эту профессию,
она о жизни спасающая, может быть, она покажется кому-то страшной, и я наоборот считаю, что она прекрасна,
потому что есть огромное количество спасённых жизней, и в том числе в эту эпидемию.
Спасибо вам огромное. Наша прекрасная Марьяна Наталья Налысенко.
Спасибо большое. Спасибо, что нашли возможность выйти с нами на прямую связь.
Бесконечно благодарна нашей медицине, нашим врачам и всем своим коллегам.
Передавайте большое привет, успехов вам. Спасибо.
Сложно понимать, что методика перепоняя пазмой действительно и достаточно эффективный метод.
Но вопрос в том, как организовать его.
Вот я сейчас посмотрел как раз на сводке.
9 апреля впервые в Москве был применен этот метод.
Действительно, он помог сразу людям, которые находились со двух стороне,
в тяжелом состоянии. Уже 12 числа подобного рода помощь была оказана больным в Петербурге.
И, соответственно, я очень надеюсь, что подобного рода практика, полезная и позитивная практика,
будет быстро строняться по стране однако.
На этом фоне нужно забывать, что чем больше мы будем делать, создавать тестов на обнаружение тех самых антител,
чем больше мы будем проводить информационную компанию с людьми, у которых будут обнаружены эти антитела
и привлекать их в том числе материальными, не материальными средствами для того, чтобы они приходили кидовать свою пазму.
Тесты на андитела доступны сейчас только для специалий, только для врачей в середине мая.
Я об этом и говорю. Соответственно, у нас должен быть фонд из та статистика по количеству инфицированных коронавирусов.
И в том числе нужно достаточно оперативно создавать штаб по созданию вот этой общей базы людей, у которого обнаружили эти андитела.
И чуплазмы можно не только в конкретном городе, где они проживают доставлять, а по большому счету распределять по регионам.
по регионам, потому что абсолютно очевидно, что людей, переболевших в Москве, в Петербурге,
в МОС области, у которых есть антицела, намного больше. При этом, если учитывать
эффективность транспортировки, по большому счету, это живительная плазма может оказаться в
регионах наиболее пострадавших настоящий момент, как можно скорее. Поэтому очень важно не
забывать, что помимо эффективности самого метода нужно ладить логистику, нужно ладить организацию.
В этом плане то, что делается в Москве и Петербурге, пример позитивный. Очень надеюсь, что он будет
применим в регионах?
Ну, я на самом деле согласен
с частью высказываний, которые
прозвучали, соответственно, от
главврача
52-й больницы
и коллегой согласен, на самом деле
организация
здесь нужна. Я не согласен
с тем, что недостаточное количество
доноров, на самом деле,
те люди, которые переболели
и те люди, которые
сейчас находятся в реанимации, это
вот одинаковые цифры, даже может быть в пользу все-таки переболевших, поэтому я думаю,
что как раз число потенциальных доноров непосредственно находящихся под рукой у
врачей, а каждая из конкретной больницы у них достаточно. В общем-то, тут и логистику не нужно,
никакой организации. А каждый переболевший может стать донором? Нет? Не каждый. Я хотел добавить по этому поводу.
как раз не каждый но вот сейчас со мной коллеги попытаются поспорить но даже коллеги не знают
подходит ли этот конкретный или не подходит пока вы не попробуете вы не узнаете эффективно или
плазма или нет тест который используется на антитела это тест лишь на один из белков
например на s на спайк белок и соответственно он покажет он может быть действительно покажет
высокий титр антител. Он может быть также, к сожалению, ложно-позитивным, он может быть
ложно-негативным. Поэтому именно комбинация тестов здесь как раз таки на спаек, на другие поверхностные
белки. И желательно еще, конечно, использовать телеспот. Далее бы более полный анализ, но это
все время деньги, которых, конечно, здесь не хватает в данной ситуации. Я хотел бы добавить
очень важный факт, что на следующей неделе новая страница откроется в проведении этой тропии. Будет
зарегистрирована таз-система на вирус нитерализующие антитела,
которая, как показывает практика, в достаточной концентрации
только третий пациент.
Поэтому, повторяй, что этот метод использовался достаточно
давно, в так называемой выскоиммунной плазма, и будет отбор
соответствующей доноров, когда будет зарегистрирована
таз-система.
Та штация классическая, сражается две армии, одна с лукками,
другая с ружьями.
Все как бы по количеству равны, но кто победит, абсолютно
очевидно.
те, кто имеет ружье, победят в этой бобе, то есть вирус нитрализующий антицела,
и их концентрация откроет новую страницу, в том числе и в серотерапии, которая проводится успешно в нашей стране.
То есть мы становимся ближе к лечению коронавируса?
Беспорно, беспорно.
Мы узнаем о нем все больше и больше.
Беспорно.
Почему у нас в этой связи не выпускают дома, у многих из дома, я имею в виду, остается этот вопрос.
Давайте сейчас послушаем сначала Собянин, он вчера объяснил, как это работает с точки зрения распространения коронавируса.
Давайте представим себе, что завтра я издаю изменения к указу и говорю, прогулки
москвичей с детьми или просто прогулки во дворе, в парке, на улицу разрешаются. Как вы
думаете, как это будет выглядеть? Я себе представляю, двор дома, в котором проживает
там, три-четыре тысячи людей, из них там около тысячи
детей, и они все вываливают на прогулки. Дети общаются
с друг другом, мамы с друг другом, здесь бабушки с
детьми, которые должны за ними следить и так далее.
Вот течение суток двое они перемешаются так, а существенно
такие контакты с друг другом, что можно произоляцию
забыть, и мы просто погрузимся вот по чину такого вот
настоящая эпидемия. И даже ребенок, один, погуляв пообщаться с своими сверстниками,
он принесет домой эту инфекцию и заразить своего папа, маму, бабушку и дедушку. Ну и что мы получим?
Это с одной стороны. Это мэр Москвы Собянина, вот что говорят в Израиле. Бывший министр
здравоохранения Израиля. Там, я напомню, действуют одни из самых строгих мер,
карантинных, действовали, потому что сейчас их постепенно собираются отменять.
Люди всегда умирают, и это очень печально. Вопрос в цене, которую мы готовы заплатить,
чтобы сохранять прежний образ жизни. Каждый год в мире в ДТП гибнет более
1 млн. 300 тысяч человек. Почему мы не запрещаем автомобиля? Потому что это обрушит экономику
и остановит прогресс, а прогресс за последние 100 лет дал человечеству увеличение продолжительности жизни
в два с половиной раза. Медицинская цена коронавируса напоминает цену, которую мы ежегодно платим за
вирус сезонного гриппа.
Мы все сочувствуем итальянцам, у которых умерло 13155 человек,
но напомни, что вирус гриппа ежегодно убивает в Италии
17000 человек.
Всеобщий карантин вызовет экономическую депрессию,
которая убьет гораздо больше людей, чем вирус.
Скорее сократится поступление налогов, на которые существует
здравоохранение.
И те же самые старики будут умирать в больничных коридорах,
потому что и мне на что будет оказать помощь, но это
уже не будет никого волновать.
Я не буду рисковать и поддерживать израильского начальника, я просто скажу, что я живу две недели в Москве, в деревне у меня нет телевидения, и в Москве у меня нет телевидения, я его не смотрю.
Я вот сюда прихожу, когда на телевидение смотрю, я как-то начинаю себя плохо чувствовать сразу, потому что в деревне нет карантина, потому что там скотина.
Там люди выходят, потому что надо коровку выгодать, козло в своих выпустях, они даже не заметили, что это произошло.
И я вижу, что в каком-то смысле, конечно же, это сохранение здоровья.
И мне кажется, что самое главное в данной ситуации для тех людей,
которые ждут, пока сложатся эти комбинированные способы лечения,
не потерять чувство, ну, как бы, достоинства, силы и веры.
А для этого вот посмотрели 60 минут.
И выключаете телевизор, он от вас в жизнь сосет,
потому что невозможно весь день потом находиться маленькой квартиркой.
Я представляю, сидят там один-два ребенка, бабушка,
и все вот в передесь ящик, и он из них жизнь высасывает.
они в ужас приходят у нас вот много говорят что мы потеряли там в сферу услуг потеряла
туристический бизнес потерял рестораны потеряли но ведь многие люди которые не
пошли в ресторан не поехали в турцу не поехали на кубу они деньги-то сохранили
пусть они покупаются потихоньку участочки в деревнях потому что это все надолго это
еще месяц два три продлиться надо успеть посадить картошку потом успеть ее как бы и так
потихоньку в хорошем создающем труде и миновать этот коронавирус а вот дома за
телевизором это конечно же печально. Суицидальное настроение затягивает. Если смотреть бесконечно
телевизор и читать новости, да, становится тревожно, тревожно и страшно. И количество разводов тоже
вопреки огромному количеству прогнозов нет, не увеличилось, пока сократилось, потому что запрещают
разводиться. Слези, подержи. Мой совет, смотрите луче с кино про нашу победу в Великой
Отечественной войне. Предает точно оптимизм и четкое понимание, что другим поколением нашей
страны выпали значительно больше испытания, чем нам, а я прямо буду возражать министру
разорхонения, скажу ему, надо чуть побольше почитать, сейчас слушаю довольно много литературы,
которые анализируют последствия эпидемии 100 лет назад из Панки так называемой, и там
абсолютно четкая тенденция, чем жестче карантин, тем меньше экономический урон от этой эпидемии,
Поэтому жесткость карантина хороша и для экономики, в конечном итоге тоже.
Так это в конечном итоге работает.
Значит, это про антитела.
Сейчас это новая мечта человечества.
У них перед этим участие была другая мечта.
Это вакцина.
Но вакцина как получилось?
Вакцина такой, если изобретут вакцину,
такие революционные изменения все понимают.
Начнут перевивать, но с вакцина как с обычной революцией.
Обычно говорят так, что революции всегда происходят значительно позже, чем они предсказываются, но значительно раньше, чем их ожидают.
А вот точно так же с вакцина это получится.
Сейчас уже сначала думали, вот наука, сейчас и добретет.
Сейчас всем объяснили.
Сильно не надеетесь.
Да и Бог, следующую второй волне осенит, что-нибудь такое будет.
Хотя, здесь я вам прямо скажу, что вы, так сказать, не забилайте всех этих ученых.
Там уже несколько десятков лабораторий реально что-то такое придумали, между ними гонка.
Ее они стимулируются. Во-первых, это спасение человечества.
Каждым хочет участвовать в спасении человечества.
Вот ректал лаборатории, который первое придумает реальную вакцину.
В итоге, представьте, она навсегда, на десятилетие лаборатории №1 с огромными бюджетами,
врачи все лауреатры всех возможных премий, включая возможную нобелескую премию.
А теперь антитела. Вот это новая такая мечта.
Люди, на что надеются? Вот сейчас начнут принимать эти антитела.
И мы-то, наконец, будем свободные.
Нас этими антителами будут сюда пускать.
Потому что нет причины держать на карантине человека с антителами.
Он уже не заболеет.
Более того, многие гостиницы в Испании, они уже начали и говорят, что...
Хотя есть соображение на тему того, что можно повторно заразиться.
Но, вероятно, всё-таки ниже, насколько я понимаю, поэтому мы действительно надеемся на эти тела.
Да, да, да. Многие думают, давайте вот в эту счастливую часть человечества побыстрее побываем с антителами.
Поэтому все ждут, пожалуйста, мне к учёным просьбам.
Дайте людям хотя бы вот эти тесты на эти тела, чтобы они могли наконец успокоиться, провериться.
А кто действительно не может, тот и чтобы мог, как бы, и в экономике участвовать.
Сейчас даже авиакомпании начали у себя внутренним этим форматом
обсуждать о том, что давайте мы, бренще, будем брать на работу на контактной
должности людей с антителами. И это вполне разумно, вполне разумно.
И завершая, у нас сейчас вот это вот, мне кажется, должны акцент сместить немножко.
Я бы считал, что вот сейчас говорили о лекарствах, да?
По сути дела, лекарство от вируса не лечит.
Лекарство помогает человеческому иммунитету быть крепче и победить эту самому мою-то болеть.
Поэтому повышение иммунитета давно сейчас становится прерывитетом номер один.
А для этого все-таки прогулки очень важны.
Есть и как горе-собянин, не может выпустить сразу всех.
А давайте воспоимось этим опытом, который есть во многих крупных мегаполисах.
мегаполисах. Они за большого колеса автомобилей, то в четные дни, так сказать, номера с
четными, так сказать, номерами выпускают машину и в нечетные с нечетными. Ну давайте
мы по фамилиям разобьем, не мором, давайте хотя бы, так сказать, на три части разобьем
три части алфавита. Вот в один день, так сказать, людей, которые первые, третие, алфавита,
другой второй, третий, третий. Ну дадим возможность, пожалуйста, Сергей Семенович,
людям нужно дышать свежим воздухом. Мы постепенно должны думать с вами не о том,
как им не дать. У них уже немного заканчивается терпение для того, чтобы мы
их держали на карантине и дальше, а самоизоляции дадим вам возможность
немножко прогуляться. Это я от имени Миллиона.
Давайте буквально глянем, чем заканчиваются прогулки и для Захара, в том числе это
будет важно полезно узнать покажите нам пожалуйста гигантскую очередь это скорые помощи они уже
выстроились не только в москве мы видели эти кошмарные кадры теперь это санкт-петербург там
ситуация проще чем в москве но в смольном официально заявили что медицина работает на
своем пределе и это при том что в северной столице у нас не больше чем 3000 зараженных к этой
минуте или около того давайте мы посмотрим что говорит сотрудник скорой помощи частной но
Но тем не менее.
скоростые, громадные, но не потому, что опять-таки много пациентов. Но вчера наша бригада стояла в очереди 5 часов.
И мне такое среднее, что и по 7 часов у нас в городе стоят скорые и перевозят в больницу в больницу.
И что с этого делать? Это страшно сложно сказать, как решить этот вопрос.
Потому что все больницы, кроме больницей Лениборкина, не приспособлены к подприему фликсанных боев.
В Петербург перенесёмся Салима Зариф, наш собственный корреспондент, на прямую связь. Соня, здравствуйте. Что у вас происходит?
Ольга, здравствуйте. Сейчас мы находимся у Покровской больницы. Вот той сами, где сделаны были показаны вами кадры.
На кону не покровка начала принимать больных с коронавирусом. И здесь мгновенно образовались огромные очереди искорых.
Давайте посмотрим. Сейчас ситуация чуть получше. Только четыре машины ожидают своей очереди в приёмный покой.
Но обощаться не стоит, заболеваемость растет, сегодня
опять плюс 250 случаев, общее количество зараженных
в Петербурге уже приближается к 3000 и смольный вынужден
признать, что система здравоохранения городская испытывает
колоссальные нагрузки.
На сегодняшний день в Санкт-Петербурге больных
принимают 9 медицинских учреждений, развернута 413 коек.
28 апреля под прием больных с новой коронавирусной
инфекцией будут перепрофилированы еще 5 медицинских учреждений.
Моринская больница в городской больнице №38 имени Симашка, городская больница №15, Роддом №16 и детская городская больница Святой Ольги.
Между тем, нынешняя ситуация беспрецедентная, никакими инструкциями непредусмотренна.
Помочь снизить нагрузку на систему здравоохранения может каждый, добросовист нас облюдая правила профилактики и самоизоляцию.
Соня, продолжайте.
Ну вот и к перечисленным смольным лечебным учреждениям следует еще, конечно, добавить тот самый госпиталь в Ленэкспо на тысячу мест.
Там будут работать врачи из госпиталя для ветеранов войн.
Госпиталь в Ленэкспо откроется уже на следующей неделе.
Скажите, пожалуйста, как объясняют врачи все-таки огромное количество машин скорой помощи, что значит, что к приему инфекционных больниц готова только одна больница в городе? Что имеется в виду?
Ольга, имеется в виду то, что Боткинская больница
это достаточно новое здание на Пискаревском проспекте,
она изначально инфекционная, то есть там боксированная
система, там определенная система вентиляции, там
больных сразу же минуя, приемные покой поднимают
в боксы больных с коронавирусом.
Остальные больницы это перепрофилированные стационары
и раньше, если накапливали больных в приемном покое,
то сейчас такой возможности нет, приемный покой заходит
только один человек. Остальные пациенты дожидаются в своей очереди в машине скорой помощи.
И нас, конечно, шокируют эти кадры с огромными очередями,
но нужно понимать, что 15 машин скорой помощи — это только 15 пациентов.
А еще скажите, пожалуйста, кто будет работать в этих перепрофилированных больницах?
Откуда возьмется такое огромное количество инфекционистов?
Кто пойдет работать в ЛенЭкспо?
В ЛенЭкспо пойдут работать медики из госпиталя для ветеранов войн.
У этого госпиталя три площадки. Одна из них на старорусской улице сейчас закрывается на дезинфекцию, а медиков переводят в Ленэкспо.
В Гавани госпиталь располагается для больных, которые легко переносят инфекцию, поэтому большого количества медиков там не требуется.
Мед-персонал всего 100 человек. Это где-то по 40 медсестер, 40 санитарок и только лишь 20 врачей.
Спасибо огромное. Салима Зарев на прямой связи с Санкт-Петербургом,
ну, захлёбывается медицина, наверное, так говорить нельзя, но становится всё сложнее,
всё сложнее работать. Да, я на самом деле, наблюдаете, на самом деле редкие кадры, но они
случаются, вот всё-таки ситуация здесь была показана утрированная. Что происходит? Ну,
все мы, наверное, знаем те самые кадры Black Friday, когда люди стоят у магазинов и пытаются вот ждут,
когда же им откроют дверь, чтобы они туда забежали и начали покупать все товары по скидке.
Здесь мы наблюдаем картину, когда перепрофилированная больница, которая вот-вот сейчас откроет,
открыла уже свои двери, соответственно у них там подготовленное n-количество коек,
собственно говоря, не занятых еще, и вот те менеджеры, которые перераспределяют больных скорой помощи,
Вот они туда... Сколько? Какое? Сто? Значит, сто скорых туда сейчас вот и отправим.
И они одномоментно их отправляют. Понятно, что там трафик, понятно пробки, и вот все они скапливаются одномоментно в одном месте.
Это нарушенная логистика, это, конечно, недопущение, но на самом деле это не значит, что у нас перегруженная система настолько вот, как мы видим на этих кадрах.
Если человек тяжелый больной стоит в очереди в ожидании своего...
Это недопустимо. Это вагистика, нужно действительно
на протяжении 5-9 часов, разумеется, есть какой-то виноватый
в этом человек, да.
Такси и так далее, которые, собственно говоря, умеют
организовывать вагистику чуть лучше.
Сейчас мы ненадолго прервемся, есть у нас определенное обязательство,
и перед рекламой скажу вам важное сообщение, еще
где-то неделя есть для того, чтобы определиться с продлением
режима самоизоляции из-за коронавируса, об этом только
что заявил Писков, но мы, наверное, все исходим из
того, что 30 апреля, день окончания выходных, это, конечно,
60 минут мы скоро вернемся.
Когда закончится пандемия,
но за горизонтом что-то не видно,
радужно, в перспективно,
во всяком случае так кажется, как минимум
однозначно не придется в ближайшее время
снять маски, даже после того, как прокатятся
волна коронавируса, когда все закончится.
Вот с такими примерно обложками, посмотрите на
наш огромный экран,
выходит сейчас все мировые СМИ,
в частности в Ушингтон экзаменер,
картина с детьми, все поголовны в медицинских масках
и заголовок
но даже до того, как это самое после наступит, мир может перенести еще одну волну заболевания.
Это из новостей, наверное, самая неприятная, Китай, который победил ковид-19.
Снова закрыл на карантин целый город.
И это не Ухань, теперь это Харбин из-за новой вспышки.
Всем 10 миллионам жителей предписано срочно вернуться домой из поездок
и запрещено выходить из дома в ближайший месяц.
Конечно, все это напоминает Ухань, но там тоже неспокойно.
Там тоже победили ковид-19, но все почему-то не возвращается
на привычные рельсы.
«За моей спиной вы можете видеть улицу в Ухане, в
Китае, и можно сказать, что движение возвращается
на улицы, возвращается прежняя жизнь.
С осторожным оптимизмом некоторые говорят о том,
что вирус исчез на всегда, но много и тех, кто считает,
что может быть и вторая волна.
Более 11 миллионов жителей города сейчас прибывают
в пост карантинной неизвестности.
Среди них – Американец Кристофер Сьюзен.
«Да, давайте наденем еще маску, если вы так хотите».
«Да-да».
«Перед тем, как идти на прогулку, он сказал, что надо бы
модернизировать наши средства защиты.
Этот город, он хорошо знает».
«Здесь я женился, здесь у меня родился ребенок.
Я здесь живу последние 10 лет».
«Это ваш дом?»
«Да, это мой дом».
«Мы боимся, что будет вторая волна.
Все знают это».
Думаете, будет?
Увидим.
Интересно, что в Ухане люди по-разному подходят к вопросу собственной защиты.
Кто-то комфортно себя чувствует в простой маске, ношение которой, к слову, до сих пор тут обязательно по закону.
Они также спокойно находятся в толпе, плечом к плечу с другими.
А некоторые носят защитные костюмы, закрывающие с головы для...
А некоторые носят защитные костюмы, закрывающие с головы до ног.
Это не медики, они просто не верят в то, что вирусы с честно всегда.
И они хотят себя максимально обезопасить.
Александр Васильевич, мы с вами так ждем окончания коронавируса.
Мы с вами так ждем выхода на плато, чтобы потом узнать, что будет вторая вспышка.
Как это все работает?
Нет, на самом деле, я сторонник того, что вот тридцатое число, очень важное число в нашей жизни,
это два инкумпционных периода, и затем, я надеюсь, для формирования коллективного иммунитета
будет постепенное послабление, не сразу всех, а постепенно, это очень важно.
А вот будет вторая волна, или не будет вторая волна, будет зависит от того, какую иммунную прослойку кость с ними с вами сформируем и паять с ли вакцина.
Это два ключевых фактора.
Мы же с вами сейчас никакую иммунную прослойку не формируем, сидя дома.
Нет, мы же посещаем с вами магазина, поэтому думать, что мы имеем эти витиляции.
И вот в этот момент она формирует.
В доме она также формируется, потому что около 70% переносят без симптомной и легкие формы инфекции.
Карантина мероприятия были направлены на нагрузку прежде всего на реанимационное отделение.
И учитывая, что коронавирус, но это один из новых вирусов, есть определенная классика.
И большинство тех же коронавирусов, их 6, которые циркулируют в популяции людей,
и вызывает каждый год от 10 до 20% в островах респираторных инфекции,
выступает только ринавирусная инфекция.
Вероятнее всего, коронавирус COVID-19 станет сезоном коронавирусом.
другого сценария, но это может произойти через год, через два или через три.
Поэтому и задача всех медиков направлена на то, чтобы сезонным этот вирус, он вряд ли покинет человечество.
Сезонным он стал уже в ЭТОСЕ.
Почему, если он собирается стать сезоном, опять вводятся карантинные меры?
Давайте в Китай перенесемся в Пекин на прямой связи Александр Балецкий.
Саш, что у вас происходит?
Мы вам завидовали, а вы опять собираетесь заболеть?
Ну, что происходит? Новый пиццентра происходит со всеми вытекающими в Китае последствиями.
Натальный контроль, перекрытие микро районов и дворов, в некоторых разрешён вход только,
выход только одному члену семьи раз, два дня, максимум до три часа и только для того,
чтобы дойти до ближайшего продуктового магазина или аптеки.
И всё это только посредством опускам и тщательной электронной проверки.
Въезд в Хоробина, граничен он только для машин с местными номерами,
вы закрыт для всех абсолютно. В общем, всё то, чтобы это делается для того,
чтобы не дать инфекции выйти за пределы этого 10-миллионного мегаполиса.
Что же стало причиной скучки? Данные вообще самые разные. Говорили про студентку,
которая вернулась из США, она отсидела положенные две недели на карантине,
сделала тесты, тесты были отрицательными, но позже выяснила,
что девушка есть тот самый бессимптомный пациент.
Говорили про пожилого мужчина, который лежал в больнице,
ему по какой-то причине не был сделан во время теста,
и коронавирусную пневмонию у нее просто приняли за обычную.
Вот как итог 78 заражений, потом только этом в госпитале.
Специальная комиссия местного комитета здравоохранения
провинция Хэлунзиан, заявила, что виной всего
то, что в городе слишком рано забыли про эпидемию,
слишком рано стали пренеберегать правилами противоэпидемического контроля.
Тут на самом деле, конечно, говорить о второй волне
преждевременно. Скорее всего, это вот продолжение первой. Просто на Харабин
это столица приграничной с России провинции Хэлунзианы. Массовый случай
инфицирования здесь фиксировали в последнее время именно у тех китайцев,
которые возвращались домой из-за рубежа, в данном случае из России.
Собственно, те самые китайцы, которые поспособствовали
распространению вируса в Приморье, но и потом привезли его еще и домой к себе.
Так или иначе, ну вот за последние сутки в Хорвийне, на самом деле,
всего два новых случая заражения выявлены, но на всякий случай
строгих карантинных мер здесь ввели для всех, кто приезжает в город,
всех отправляют на изоляцию даже не на две недели, как раньше,
а сразу на четыре.
Две в спеццентр, потом две еще дома.
Ничего себе. Спасибо огромное, Александр Балецкий на прямой связи с Китая, а мы так ждем, а мы так ждем, когда оно закончится, а у него вон, какие последствия распространения.
Ольга, это 84 случаи официально подтверждены в Хорбине, 1500 человек находятся под наблюдением, то есть это тоже потенциальные люди, которые контактировали с инфицированными, соответственно, Хорбин, который на Милочку находится на Северо-Востоке,
провинция кстати с точки зрения технологий не такая мощная как
тот же самый хубэй в этом плане действительно может стать новым очагом
распространения инфекции в китае не нужно кстати забывать что сами
китайцы которые первые условно получили возможность исследовать вирус
говорят о том что обнаружено порядка 50 новых мутаций то есть вирус к сожалению
точнее вот этот коронавирус он мутирует и в данном случае не исключено что
что Китай ждет, в том числе одним из первых, столкнуться с новой, масштабной вот этой второй волной, которая будет вызвана не тем, что там в каком-то, в каком-то регионе, в каком-то провинции ослабили карантинные меры, нет, а потому что это может быть новый штамм вируса, потому что он может быть завезен откуда-то, вот есть наглядный пример не только Китая, но и Сингапура, Сингапур тоже одним из первых, сразу же после Китая, встал на пути этого самого коронавируса, и действительно Март, половину апреля, те жесткие ограничительные карательные меры, которые
были в Сингапуре, позволяли сдерживать распространение.
Но сейчас он снова вышел по темпам увлечения численности
инфицированных на одной из первых мест, учитывая,
что Сингапур очень маленький.
Мы обречены жить со строгими карательными мерами, иначе
мы не победим болезни.
Если те самые старые волны будут повторяться, то очень
позитивные сообщения о снятии режима самоизоляции,
о том, что люди смогут выходить снова на улицу, взаимодействовать,
возвращаться на свои рабочие места.
К сожалению, они могут сыграть слую шутку в каком-то смысле.
Потому что до сих пор, кстати, возможность второй волны не отрицают Соединенных Штатах Америки.
Не отрицают даже в той же самой Германии, которая тоже достаточно эффективно справлялась,
учитывая свою систему здравоохранения с этой инфекцией.
Поэтому, действительно, все зависит от конкретной эпидемологической ситуации.
К сожалению, коронавирус и, опять же, все возможные исследования статьи показывают.
Он постоянно изучается, но постоянно находятся все новые способы борьбы с ним.
Но более того, ну и сам коронавирус находится все более изощренные способы борьбы с человечеством.
Поэтому говорить о том, что в скором времени, через 3-4 месяца, мы снова придем в ту самую нормальность до коронавируса.
Сможем нормально общаться.
И в этом плане вот эта картинка в издании американском, она в каком-то смысле может оказаться пророческой.
Она может продемонстрировать ту самую новую нормальность, в котором человечество придется жить какое-то время до тех пор, пока не будет найдена вакцина.
Новые инсонные способы быть с коронавирусом.
Поэтому расслабляться не стоит.
И даже в Европе, где в некоторых странах, например, Австрия, Польша, даже самая Италия, Франция, где постепенно ослабляют меры по карантину и самоизоляции, прекрасно понимают, что в какой-то момент это может сыграть с ними злую шутку.
Поэтому нужно готовиться.
То есть по заветам Захара все переезжаем в деревню.
Человечество справится с этой новой жизнью, оно способно перестроится?
Ну конечно справится, и когда мы всякий раз пугаемся этого и разумно пугаемся.
Правильно пугаемся, тем не менее я прошу всегда возвращаться к элементарным примерам из истории.
Даже не в испанку, не в Кьюстюнеану.
У нас вот гражданская война была, у нас был тиф, у нас три миллиона человек от тифа.
Уберло, и тем не менее война, социальная разобщественность, кошмар, развал, и из этого даже выползли.
Но вот Никита расписал историю, которая просто вот, ну, катастрофическая, да, и вот и врачей говорят, что он будет сезонный, что он будет вторая волна, а потом может третья, а потом может быть пятая.
Что нам действительно нужно делать в этой ситуации? Я же ведь не шучу про деревню. Дело в том, что Европа сейчас в данной ситуации не сможет собрать достойный урожай зерновых.
У нас в этом смысле, еще у нас Украина сейчас находится в этом в пожаре, в огромном, и тоже не сможет собрать и экспортировать зерно.
В этом смысле отличные для этого есть резоны, потому что если мы будем еще месяц, два, три, четыре, пять сидеть на карантине,
нам надо будет чем-то питаться, мы сейчас можем подняться за счет сельского хозяйства и в смысле государственным, и в смысле нашим частным.
И этого вовсе не верить, какая-то, которая я рассказываю, потому что давайте все это распишем.
А что делаем? Мы будем. У нас сейчас мегрантов.
То есть сейчас пронудральственная хозяйство на полном сырье, заговорили.
Мы что-то кормить, мы их не можем вывести. Чем мы будем кормить мегрантов?
Бедных, бедных, нищих, малый и средний бизнес.
Надо поднимать сельские хозяйства. Вперед в деревню, государство, и мы лично конкретно...
О том, что это надолго говорит на Масобянин. Посмотрите, мы несколько дней подряд радовали снижению цифр.
Вроде бы, казалось бы, выходили на плоту, но еще раз, да, вышли на плоту, четыре дня на нем простояли,
и опять плюс тысяча в Москве, плюс тысяча в регионах.
У нас нет какой-то драматической ситуации роста, но тем не менее мы видим каждый день 8, 10, 12,
До 15% идет розоболеваемость.
Но помимо этого есть еще целый ряд других факторов,
которые тоже говорят о том, что у нас, к сожалению, эта проблема не уходит, она нарастает.
Во многих других крупных городах ситуация несколько отличается.
Сначала там водят очень мягкие, очень демократичные меры,
а потом вынужденное вводить войска на улицу.
Мы не хотим этого сценария, поэтому у нас оптимальный режим самоизоляции,
который установлен в Москве и который придерживается,
слава Богу, спасибо большое, москвичи.
Не могу сказать, что мы вышли на платы или что у нас какая-то позитивная динамика.
Мы даже в середину пути не прошли.
это печально нет развивается событие так как развивается и предпроцесс и я бы хотела
внести некую ясность потому что мы должны понимать что такое вторая волна что такое волнообразное
течение все-таки пока есть природ прирост заболеваемости то мы можем отмечать только
волнообразное течение это ни в коем мере ни вторая волна и это надо четко понимать что
Что касается развертывания коек, я бы еще раз хотела
пояснить, что сегодня четко мы понимаем, и у нас рассчитанно
мы это знаем, о том, что у нас на определенное количество
населения есть определенное количество инфекционных
коек.
И все расчеты, которые на сегодня проведены в Москве,
в Центральном Федеральном округе и в округах по России,
сейчас на сегодня вот столько, сколько нужно было развернуть
коек, и еще будет дополнительно развернута.
столько будем разворачивать, и здесь нету ничего, скажем так, предубедительного, потому что
о карантине и о развертывании коек в различные другие эпидситуации. Мы это прекрасно знаем.
Для меня сейчас еще раз очень важно объяснить, наверное, всем нам с вами еще раз понять, что
самоизоляция не направлена на то, чтобы полностью исключить циркуляции вирусов популяции. Именно
самая изоляция направлена на то, чтобы дать возможность системе здравоохранения функционировать
так, как она просчитана, так как это возможно. И... Глядя на Петербург не помогает. Помогает. На самом
деле это правильно объяснено, это только открылась больница, это сфотографировали именно в момент
сняли, тогда, когда открылись двери этой больницы, были направлены койки. Более того, надо понимать,
что мы работаем с вами с инфекционным материалом. Это инфекционные больные. И нельзя положить,
например, больного, заболевшего 5 дней назад вместе с больным, который заболел только сейчас.
Это идет обязательно разделение потоков. И когда складывается определенная ситуация,
да, на самом деле, может быть, чуть больше машин на входе. Безусловно, сейчас очень важно,
чтобы медицинские работники, вот здесь тоже мы говорили о том, как не всех инфекционистов не
не хватает.
Безусловно, мы сейчас не просто обучаем всех медицинских
работников, мы их начали обучать уже более полутора
месяцев назад, как они в обязательном порядке.
Никто не занимается больными ковид без получения определенного
удостоверещающего документа, что он прошел обучение.
И еще очень хочу сказать, что мы сейчас очень заинтересованы
в том, что вы медицинские работники не болели.
Это тоже наша очень важная задача, поэтому мы уже
сточили некоторые противоэпидемические мероприятия.
И сегодня во всех больницах, независимо от того, занимаются
они как ковидом или не занимаются, все больные или
хорадящие, пришедшие или обратившиеся в эту медицинскую
организацию, принятые как условно, могуще имеющие
возможность инфицировать медицинского работника.
Поэтому все медицинские работники сейчас должны
быть обязательно снабжены средством индивидуальной
защиты по стандарту и сегодня вот мы как раз буквально в течение последней недели
занимались тем что через минпрон торг закупали специализированные обязательно средства
индивидуальной защиты чтобы медицинские работники сохранить медицинских работников чтобы они могли
обеспечивать остались регионы которые работают без костюмов без масок без восхилов без масок нет на
на сегодняшний день все докладывают, что у них есть. Есть дефицит. Поэтому, по возможности, мы, конечно же,
исключаем лишний контакт. Лишних тоже медработников не допускаем к уже подтвержденным больным.
Лишний раз заход в палату. Поэтому осуществляется телемедицина через видео, аудиоконсультации и так далее,
чтобы поменьше было контактов. И, естественно, меньше использовали средства индивидуальной защиты.
Давайте у нас сейчас есть уникальная возможность на прямой связи разработчиков тех самых тестов на антитела
Альберта Анатольевич Резванов, директор научно-клинического центра медицина Казанского федерального университета
Альберта Анатольевич, скажите нам, пожалуйста, мы так сильно ждем этих тестов на антитела
Как это будет работать? То есть каждый, кто получит тест положительный на антитела, сможет наконец-то отказаться от самоизоляции
отказаться от карантина и пойти, условно говоря, в ресторан, считается, что действительно,
если человек переболел и в его крови есть те тела, то он может быть защищен от повторной
инфекции вирусом. Ну и, соответственно, если потом будет разработано вакцина и будут
проведены вакцинации, то эти системы позволят подтвердить, что вакцинация действительно
произошла. На данный момент первые системы, которые разработал вносибирский вектор и которые мы буквально
вчера впервые запустили, это так называемый иммуноферментный анализ на плашках. Это пока еще доступно
только специализированных лабораториях. Но вот следующим этапом разработки будет создание уже
экспресс-то систем в Китае. Они в принципе уже разработаны, но в России пока недоступны. То есть
То есть они будут выглядеть примерно вот так вот.
Это полоски как тест на беременность.
Если одна полоска значит и есть, то есть это просто
контрольная полоска, что тест сработал.
А если для полоски, то значит у больного есть антицела
против коронавируса и значит у него есть иммунитет
против этого заболевания, который возможно его из защиты.
Зачем мы разрабатываем в принципе эти тесты?
У нас где-то есть потаённая надежда на то, что многие уже переболели бессимптомно?
Да, действительно, это важно, чтобы определить популяционный иммунитет.
Одна из моделей развития коронавирусной инфекции подразумевает,
что вирус будет в нашей популяции до тех пор, пока больше половины людей им не переболеет и не станут устойчивы к нему.
То есть такие полоски действительно позволят выявить переболевших людей, потому что многие сейчас болеют либо в очень лёгкой форме, либо даже без симптома и без специальных тестов невозможно понять, у них есть антицелапротив вируса или нет.
Как скоро вы сможете ввести эти тесты в общую практику, опять-таки как им пользоваться? То есть в домашних условиях ты берёшь тест и через сколько минут ты понимаешь, что ты уже с этими антицелами?
Ну, по сути своей, это как тест набеременность.
То есть вместо мочей здесь наносится капелька крови,
а потом капелька специального раствора, и через 15 минут
проявляется либо одна полоска, либо две полоски.
Сейчас мы закупили технологическое оборудование для разворачивания
этого производства в Казани.
Надеемся, что через где-то три недели оно уже приедет,
его разместимы и произведем первую пилотную партию, которую можно использовать будет для
получения регистрационного достоверения. То есть не раньше, чем через месяц простой человек сможет
что-то узнать про себя? С помощью таких тестов полосок да, но как я уже сказал, в России уже
зарегистрирован один из тестов на сибирский, но этот тест не экспресс, только специализированных
и монологических лабораториях.
Спасибо вам огромное, будем ждать.
Работайте, пожалуйста, очень на вас надеемся.
Альберт Резванов, директор научно-клинического
Казанского Федерального центра.
Мы прерываемся на рекламу.
Это 60 минут.
В борьбе Украина с Россией не останавливает
ни здравый смысл, ни уж тем более
какой-то там коронавирус. Представители
Киева вон минувшей ночью
заблокировали предложенную московую
резолюцию, которая призывала
снять различные ограничения и санкции
которым они мешают в борьбе с вирусом.
Проще говоря, Москва предложила сначала объявить перемирие,
победить пандемию, а уже потом устраивать политико-экономические склоки
между собой, как это привыкли все делать.
Но нет, Киев в резолюцию блокирует,
подозревая Россию в том, что Российская Федерация таким образом
тайно пытается заставить мир снять антироссийские санкции гордей.
Но это не так.
Итак, вы не внимательно вчитались, а резолюцию все равно заблокировали, насолили таким образом, ну например, зимбабы, а не России. Читаем.
Хотелось бы поздравить наших украинских коллекций очередной победой.
Под таковыми в Киеве, как известно, воспринимают любую возможность ставить палки в колеса какой-либо российской инициативе на международной арене.
С жертвой, твердой и непоколебимой украинской линии стал проект
одной из резолюций генеральной ассамблей, направленной на
координацию международных усилий по борьбе с пандемией
коронавируса, с автором которого стали более тридцати
государств, включая Россию.
Дублестных украинских борцов с реальностью совершенно
не смущает кащунственности их позиции, подрывающей
одной из возможных направлений международного сотрудничества
в борьбе с COVID-19, от реализации которого в духе положений,
содержащихся в проекте резолюции генеральной
сомблении выиграли бы многие потенциальные жертвы
пандемии, прежде всего в развивающихся странах,
находящихся в уязвимом положении, на помощь которым
он прежде всего и направлен.
Хотелось бы напомнить, что призыв к снятию принудительных
экономических мер, ограничивающих возможности борьбы с пандемией,
был обращен именно на развивающиеся страны, до которых
нашим украинским коллегам, по-видимому, нет дела.
За антироссийские сакции просим наших коллег не
беспокоиться, напоминаем, мы не обсуждаем, введенные
против нас незаконные рестрикции, ни с кем не торгуемся и никого не умаляем их снять.
Мы призываем быть с неисходительными к нашим украинским соседям,
ведь им еще предстоит долгий путь эвансипации от антироссии,
который, по сути, и является постмайданная Украина.
Ну, рассказывайте, гордее, чем вам так неприятно.
Венесуэла, Мали, Южный судан, Захар,
Емен, Зимбаб вы уже вспоминали, Ливия, Иритрия, Ливан, Конга и так далее, и тому подобный судан.
Должен сказать, что режим санкций против России – это режим сдерживания России на территории нашего государства.
Любой тренд, любое упоминание, хотя бы даже начало снятия санкций, в принципе, вот можно действительно согласиться.
Пусть даже и серия.
Эти пострадают, это уже будут попутные жертвы. Но сейчас ведь главное – начать снимать санкции, а потом уже как бы под шумок скажут,
Скажут, ребята, ну сняли эти, ну давайте уже эти, потом эти, а потом гляди санкционного давления, это нету.
А сейчас вас держивают только санкции и еще несколько факторов.
Вот, поэтому то, что сейчас произошло, к сожалению, да, это грустно, что эти страны пострадают, но, извините, не мы это начинали и...
Вы знаете, что санкции вводят и отменяют не единым пакетом, и если мы просим по просьбе ООН отменить и снять санкции с самолитом,
это никаким образом не урегулирует ситуацию на Донбассе и не испортит ситуацию на
Донбассе. Опять они провалились и слава богу что сейчас пока у нас есть мирный
инструмент это санкции и внимание не военный поэтому пусть будет столько пока
украина пока в украине не воцарица мир к сожалению единственный вы точно меня
услышали что это санкции были не антироссийский вы понимаете главное не
не начать их снимать, потому что начнет здесь, снимут уже и там.
Простите, можно просто я механизм вам объясню, просто вот, к сожалению, у вас не понимание есть.
Есть санкции, под которыми находятся вот эти страны.
Наша страна выступает инициатором, обращаясь с организацией обнённых наций,
чтобы она обратилась к тем странам, которые вели в отношении санкции в одностороннем порядке,
на период пандемии их снять.
Теперь объясните, как в этой простой, на мой взгляд, схеме есть идея России обратиться через зон,
к Соединенным Штатам, к Европе, чтобы они сняли санкции.
Я объясню.
Таким образом, понимаете, это треки абсолютно параллельные и не пересекающиеся.
Другое дело, что я прекрасно понимаю, что нынешние Украины, видимо, те ценности, за которые они когда-то ратовали,
в 2014 году, а именно ценности гуманизма, сохранение гражданских прав и свобод, элементарной помощи и милосердия,
Видимо, вот в настоящий момент Украина 2020 эти ценности никак не разделяют. Объясните мне, где Ирам, который находится под жесточающими санкциями,
который сталкивается с огромным ужасными потерями за пандемии и экономические стагнации, а, собственно, рецессии.
И где Россия, которая обращается, опять же, почему Кон обращается?
Потому что Гутерэш, председатель организации обменных наций, сам говорил, обращаясь не конкретно к странам,
а к мировому сообществу, что коллеги, все человечество оказалось под угрозой,
давайте на период борьбы с коронавирусом эти санкции уберем. Давайте вратных,
подождите, давайте в тех регионах, где есть гражданские конфликты и войны, мы эти войны
остановим. Это Гутерыш, он что тоже путинский агент, кремлёвский агент, с помощью которого мы таким
образом пытаем, это ваша же логика. Я вам объясняю, что есть один трек абсолютно не связанный с тем,
что нужно отменить санкции в отношении стран, которые под ними находятся в период
к пандемии и Россия тут не при чем есть второй параллельный трек понимаете
односторонние санкции европы и штатов их никто не заставить снять ни россия ни он не
даже если украина если они сами будут понимать что эти санкции нужны так почему
вы отказываете людям в этих странах на минуточку это порядка 500 миллионов
жителей почему 500 миллионов жителей вы отказываете в элементарном праве
получить доступ к венцинским препаратам к венцинскому оборудованию возможности в
в том числе, занимать деньги ради из-за какой-то
два понятия.
Почему?
Подменяйте мы.
А если точнее рассуждать более того, накануне перед
тем, как Российская Федерация ввела, внесла эту резолюцию
вон, выступил директор продовольственной организации, всемирной организацией
здравоохранения и заявил, что нам грозить чуть ли
не библейский голод, и обозначил цифру в 256 миллионов человек,
которые разумеются, пострадают прямо сейчас от коронавируса,
если не будут, немедленно отменены санкции.
Отвечая на этот запрос, Российская Федерация предлагает резолюцию, вы ее блокируете. Послушаем про голову.
Россия не оставляет попыток принять в Геннасамблеон манипулятивные резолюции.
Под прикрытием борьбы с пандемией они имеют целью размыть санкционный режим.
22 апреля Российская Федерация вынесла на утверждение новый документ.
Текст они подредактировали, но его манипулятивная суть не изменилась.
Украина не могла поддержать такую резолюцию.
Украина стала двигателем группы стран, которые помешали
российским манипуляциям ВООН.
Это по-…
И сегодня я здесь, чтобы поднять сигнал тревоги.
Пока в мире нет массового голода.
Но я должен вас предостеречь.
Если мы не подготовимся и не начнем действовать
сейчас, чтобы избежать перебоев с финансированием
и торговлей, мы столкнемся с голодом поистине библейского
масштаба в ближайшие 6 месяцев.
Я хочу сказать только одно. Мне кажется, что мы так долго говорили о благом влиянии
санкции на экономику России. То есть сами себя убеждали, что мы сейчас тесли как бы
сами себя переигрываем. Мне кажется, в данной ситуации надо признать Донецк и Луганск
получить новый пакет танца, а потом уже санкция, а потом уже добиться того, чтобы их сняли.
Потому что все равно снимут. Если это продлится еще месяц-два-три, снимут все санкции, все со всех.
Берево царится общий мир и взаимопонимание, а Украина останется там, где она должна остаться.
Польга, я засняю всех санкций барьеров ограничений.
Давайте сбросим в себя береги санкции в лосинице ограничений.
Отправимся в рай, как учил наш президент.
Поскольку другие не начинают первыми, давайте покажем пример.
Вот скажем, сейчас у нас ограничение на импорт бешевого бензины
из Казахстана того же самого.
Давайте не будем наказывать самосанкциями собственные народ.
продуктовые санкции, которые мы сами против Европы ввели. Давайте тоже отменим. Покажем первым примером здравого смысла и благих действий.
Я не уверен, что люди в Воронежской области живут сильно лучше, чем в том же самом Ливане. Давайте поможем в Воронежу, а до Ливана может как-нибудь дойдем.
Потом чуть-чуть, постепенно, и мы окажемся молодцами. Мы будем сами пробивать те санкционные барьеры, которые вас сдвигали против самих себя.
Они посмотрят, увидят, что мы молодцы, а они подлицы.
Мы имеем в виду, что им не поставляют медицинскую
гуманитарную помощь в рамках того, что это запрещено из-за
санкций.
Если у вас есть ощущение, что в Воронеж кто-то не поставляет
гуманитарную медицинскую помощь, или она требуется
в Воронеже, то вы тогда заблуждаетесь.
А если вы говорите сейчас про сыр или про Хамонду,
это отдельная разговора совершенно.
Давайте.
Во-первых, Андрей, у нас не санкция, а контер-санкции, мы призываем отказаться от того и другого.
Во-вторых, это голосование прекрасно показалось, что нынешняя, временная украинская власть
— это чемпион в том, что касается вредительства на международной арене.
Чемпион борьбы против угуманизма, прогресса и цивилизации.
Мы, впрочем, и так знали.
И еще один момент — это санкция одностороннеамериканские.
Украинской правительской — это не правительская.
Это группа американских айетов, которые бежит выполнять американских айетов.
А это мой чехол поставим, чтобы было логично и красиво, правильно?
Сергей Александрович, это 60 минут. Будьте, пожалуйста, здоровые, не болейте.
