60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Тема у нас важная.
Касается абсолютно каждого, все внимание на экран.
В самое ближайшее время примерно Шуся начнет свое совещание.
В правительстве, велика вероятность, сегодня его утвердят,
план стабилизации цен на базовые продукты питания.
Сейчас мы вам покажем закрытую часть президентского совещания,
которая появилась только вчера.
Путин резко раскритиковал министров за необоснованное подорожание.
Тем более, что в период пандемии, мы знаем с вами это прекрасно, доходы россияны так просели.
Среди мер кабинета-министров, которые уже известны с 9 января 2021 года,
вводятся заградительные пошлины на семена подсолнечника и рабцы, но это не все.
Из-за резкого роста цена жизненно важной продукты.
Питание плюс 71% сахара, почти 24 к маслу, 12%.
Настолько подорожала мука, правительство может предложить заморозить цены на продукты уже с 1 января нового года,
выяснила газеты известия, ссылаясь на два своих источника, которые участвуют в совещаниях в Белом доме.
За литр подсолнечного масла планируется зафиксировать, сначала снизить, потом зафиксировать.
Цена 110 рублей за килограмм сахара 45 рублей.
Тем временем появились кадры закрытой части совещания, где у Путина и министров состоялся
предельно жесткий разговор. Давайте посмотрим.
Мы видели, что у нас растет цена, и буквально, наверное, месяц назад, три недели назад,
мы проводили работу с производителями сахара, и в принципе, три недели.
Как мы видим, что цена определенным образом у нас снижается?
Смотрите, значит, макароны изделия выросли на 10,5%.
Я так понимаю, что продолжают подрастать вместе с другими продуктами подобного рода.
Значит, наши граждане, большинстве, большинстве.
В Москве, в Петербурге, конечно, заказывают.
В Цире, в Болоне заказывают.
У нас народ попроще, да, и едят макароны по-флотски.
Значит, и не итальянского производства, а наше.
Это не допустимо. При таких урожаях. Это чисто экономические причины.
То же самое и по Сахову. Да, он снизился там, но вы же сами сказали на совещание с правительственным,
что достаточно для внутреннего потребления. Ну и потребляйте внутри.
Вы мне сказали, я надеюсь на то, что на следующей неделе там стабилизируется.
У меня такая формуровка в данном случае не устраивает. Я надеюсь.
а вы мне надо скажите, со следующей недели это будет стабилизировано и вы решительниками
но мы здесь сидим для того, чтобы думать о том, как другие люди питаются
значит, мук, акт, 13% проще выросло и так далее
вот это все, ну это кто?
ну это что, я не знаю что ли, кто вывозит?
и вы знаете, но так реагировать надо только своевременно
Алексей Иванович, как будут реагировать члены правительства?
Что будет сделано для того, чтобы цены снизились?
И возможно ли это в условиях рыночной современной экономики?
Как будут реагировать мы пока не знаем.
Мы узнаем на совещании, которую сейчас премьер проводит.
На прошлой неделе премьер после критики президента довольно быстро отреагировал.
Тут же провел совещание.
И три руководителя министерства Минека, экономического развития,
Министерство Сельского хозяйства и МИН эконом-развития. Они оказались ответственными за то,
что понедельник подготовить все предложения. Ровно через десять минут появятся заявления.
Заодно и посмотрим. Но у правительства другого выхода нет, потому что на самом деле люди довольно
раздражены сильно тем, что в условиях пандемии, в условиях отсутствия роста зарплат такой огромный
рост цен. И поэтому это для правительства политический вызов. Если правительство с ним не
справится, потребуются кадровые решения, в Мишусти нужно будет предлагать новых людей на посты
министров. Политический вызов. А экономические возможности снизить сцены? Здесь сложно. Здесь,
наверное, экономист Никита Кричевский скажет, какой экономический вызов. Я считаю, что политические
и административные инструменты, у правительства есть вопрос
в том, каковы экономические реалии, мы понимаем, что
все мы оказались впервые в таких обстоятельствах,
но к концу года всегда цены, вы знаете, повышаются.
Я не помню ни одного года, чтобы цены...
Ну не на 70% как сахар.
Ну, я, к сожалению, вот только сейчас узнал о том,
что сахар повысился, я сахар не ем, поэтому надо, видимо,
начинать.
А баланезы?
Баланезы тоже.
Баланезы в нашей студии, есть столько надежден.
Так что да.
Правильно, Борис Борисович, мы все любим макароны по
Тон, который выбрал Путина из стилистика, который выбрал он по общению с министрами, это показательная история.
И я, скорее, отношусь к политическим таким прогнозистам, считаю, что этот вопрос действительно носит политический характер.
Никит Саныч.
Был ли в прошлом и в этом году картельный сговор у производителей? Да, безусловно, был.
Видим ли мы провалы государственного управления экономикой в агросфере? Да, безусловно, видим.
предпринимали что-либо министерство сельского хозяйства
и иноконом развития для того, чтобы сгладить ситуацию,
не допустить такого резкого роста цены.
К сожалению, нет.
И Бутина об этом говорит.
Вы ничего не сделали, поэтому теперь в пожарном порядке
приходится тушить этот вопрос личным премьер-министром.
Он оботушил.
Объясните, пожалуйста, они знали, не знали.
Можно ли было это скрыть, как это картами сего?
Мы говорили, что цены растут, и это недоработка,
которая случилась не в сентябре, она случилась в начале года, потому что тогда были сокращены
посемные площади по Сахарному свеклу. Но вы, Евгений, здесь не совсем верно расставили акцента,
когда говорили о заморозке. Это заморозка не цен, а предельному уровне цен. То есть это тот
максимум, выше которого они не могут прыгнуть, но они не дойдут до этого максимума. Больше того,
Это оперативное решение правительства, оно, без сомнений, будет приведет к тому, что
тот, кто поближе подойдет из производителей и тех, кто реализует сахар или посолничник
верхней планки, тот оперативно будет рассмотрен на предмет возможных нарушений.
Да что там, картельного сговора? И это ни для кого не секрет.
Механизмы, какие такого снижения? Мы же понимаем, что бизнесу в приказном порядке
невозможно. Механизмы генпрокуратура. Механизмы не на коном развития. А вы считаете, что в
генпрокуратуре нет экономистов? Нет. Вы плохо думаете о нашей прокуратуре?
Гром, это другая история. Здесь достаточно простые решения и вы их, Никит, прекрасно
Но нам объяснить не понимаем.
Люди приходят в магазин сахар плюс 70.
Плотирование экспорта пропорционально доли на внутреннем рынке
и совершенно выправы,
что как только кто-то хочет заработать много денег на экспорте,
он должен будет снижать цены внутри для того,
чтобы занять долю рынка
и получить возможности экспортировать и заработать кучу денег.
Да, извините, я говорил об этом в этой студии. Полгода назад. Чего еще не хватает?
Ясно совершенно. Сейчас перед правительством стоит вызов принуждения бизнеса к социальной ответственности.
18 лет назад Владимир Владимирович решил проблему с олигаром.
Сейчас пришла пора выстроить систему, при которой будет заранее видно подобные напряжения,
диалог бизнеса и государства, и принятие взаимоприемлемых мер, которые позволят
не допускать подобных вещей. Это действительно лишь политический вызов.
Давайте чуть проще. То есть предпринимателям дадут команду. Это все-таки нарушат принципы
рыночной экономии. К воту на экспорт с ответственностью
с долей внутреннего рынка. Нельзя продать больше, чем
ты продаешь внутри. Нельзя продать, пока ты не выполнил
свои обязательства на внутреннем рынке. И тогда цены тихо-тихо
начнут сползать. И еще одну.
Ну секунду, проблема же не в том, что не хватает для
внутреннего рынка. Проблема же в том, что они продают
за границу, за дорого, и цены подтягивают.
А о чем я говорю? Нельзя будет продавать на внешнем рынке.
Кадра прямой трансляции. Началось это самое совещание.
Сейчас продолжите. Важно.
Слушаем.
Решите никого доложить.
А потом заслушаем министра
отельского хозяйства Дмитрия Патрушева.
Пожалуйста, Максим Иванович.
Уважаемые холодильники, уважаемые коллеги,
по поручению президента и по итогам совещания
у вас 10 декабря органами власти
предпринят ряд мер для сдерживания потребительских
цен на социально значимые товары, на сахар, на подсолнечное
масло, на хлеб и хлебобуочные изделия.
В качестве мер оперативного реагирования провели переговоры
с союзами производителей и розничными торговыми
сетями.
До 20 декабря будут заключены соглашения между производителями
сахара и подсолнечного масла и розничными сетями.
Соглашения предусматривают снижение цен производителями
при поставке в розничные сети и ограничение розничной
цены федеральными и региональными торговыми сетями.
Соглашения будут действовать до конца первого квартала
2021 года.
Основные параметры соглашений обсудили навстречу с
производителями 10 декабря.
– Министр Сельского хозяйства Патрушев, сначала доклады,
потом будет решающее слово премьер-министром Мишустина,
как только появится первое знаковое заявление, ну
или решение.
– Будем возвращаться, кабинет-министр.
Обязательно вернемся. Мы прекрасно понимаем, что предшествовало этому совещанию очень серьезный разговор с Путиным. Вы продолжите.
С историей поставок на внутренний рынок бензина. Установили квота на экспорт. И цены до бензин существенно снизились.
Снизились?
Снизились, но это тогда.
Нет, они не повышались.
Нет, без задачи сложнее. Здесь важно снизить еще цены.
Извините, статистика. Они тогда снизились.
Потом опять начали после деваливации повышаться.
Так вот, здесь ровно такая же, что ли.
Но снизить сначала надо. Если сахар уже подорожал, надо снизить.
Как вы снизите?
Обыкновенно.
По приказным порядкам.
Для того, чтобы...
Привлечением экономистов из прокуратуры.
Внутреннего ты должен много поставить.
Это плохие шуточки.
Расскажите.
Объясню.
Был ли картельный сговор среди производителей подсолнечных?
Пасдела предупреждения, мы это знаем.
Было.
Продавали по 25, потом был картель, снизили до 12 тысяч за тонну.
И вы нуждали производителей продавать семечку, которую не могут хранить долго.
Вы нуждали продавать по 12 тысяч.
Кто этим должен заниматься? Фас или прокуратура?
Игономисты из прокуратуры. Безусловно, прокуратура и только она.
И все разговоры о том, что вот мы сейчас сделаем какие-то квоты, какие-то условия, это лукавство, только
Привентивные жесткие меры, на чем настаивает премьер Мишусти.
То есть, но разрушит картель, вы считаете, что картельный сговор, это слава на причин, то есть эти крупные сельскоязательные агрохолдинге распилить, что ли?
Да, не распилить, а следить, чтобы не было картеля.
То, как делают вовсю...
Важный момент, да, вот мы говорим о картелях, нашим зрителям, может быть, это не всегда интересно.
Обратите внимание, о чём...
Нашим зрителям сейчас секунду восприбью.
Нашим зрителям нужно, чтобы вы сейчас обозначили схему, в результате которой тот сахар, который подорожал на 70%
Он должен сначала снизиться в цене, а потом стабилизироваться. Это вообще возможно?
Конечно.
В рыночной экономике.
Которую предложат правительство. Но мы не можем вместо правительства его предложить.
На что хочу обратить внимание?
Это депутат.
На что хочу обратить внимание? Посмотрите, как министры реагируют на проблему.
И как президент. Президент говорит о проблемах, с которыми сталкивается обычный гражданин.
Человек, а министр говорит о каких-то общих вещах.
Я понимаю, макроэкономика — дело серьезное.
Но мне кажется, почему я считаю, что это дело полицию?
Надо быть ближе к народу, конечно.
Да. Глазами простого человека, который ходит в магазин.
Министры давно в магазине не были. Вот что это показывает.
И Путин их ткнул носом именно в эту ситуацию.
Мне кажется, это очень важно.
Мы думаем, да, что теперь они обязательно сходили в магазин.
Послушаем еще один небольшой фрагмент того самого закрытого совещания.
Когда выборы важны.
В итоге года ожидаем 4,8%.
Мы действительно ощутимо превысили целевую инфляцию.
Основной вклад в продовольственные товары в основные группы в ламиночь назвали.
У нас для мониторинга подключен весь аппарат контрольно-кассовой техники, то есть мы видим прямо, где какие цены есть.
И мы этот вопрос на оперативных совещаниях в правительстве сейчас также рассматриваем.
Вы сказали, мы ведем мониторинг, а рост цен на сахар, он происходит в течение нескольких месяцев.
Мы же понимаем, что в этих условиях сегодня падает покупательная способность населения.
Постоянно об этом говорим. Реально располагаемые доходы упали на сколько-то?
На 3% с лишним.
На 4% с лишним?
На 4% с лишним?
Да, на 4% с лишним. А цена на сахар выросла на 71% с лишним.
Люди себя ограничивают, потому что у них денег нет для базовых продуктов в питании.
Куда? Куда посмотрите?
Вот это вопрос. Это же не шуточки.
в условиях, когда безработица растет, доходы сокращаются, базовые продукты дорожают,
значит, вот на такие величины, а вы, значит, мне сказки рассказываете здесь про то,
что вы будете, что вы там будете делать, собрание проводить, да, и, значит, возлагайте надежда на антимонополнюю службу.
Просто фантастика. Вы знаете, я, честно говоря, просто поражаюсь. Вот это перед нами выступает
Президент ядерной державы, который уже 20 лет у власти.
Я так понимаю, что лет 10 собирается руководить.
И он лично занимается ценами на сахар и посылочное масло.
Он блестящий.
Надо дать нужное Путину.
Путин блестящий, исполнял презентацию под названием Царь Хороший.
Он о народе, а вот боярия или купцы, вот эти торгаши.
Они все дрянь против людей, и я один защитник. Молодец.
По сути, по сути, происходит на самом деле, дорогие товарищи, происходит на самом деле следующий.
Путин сам выстроил такую систему власти, такую вертикаль, где пока он не скажет, никто и не зачешется по поводу того, что цены растут.
Дальше можно сколько угодно говорить абсолютно справедливо, и про картельный сговор, и про изменение потребления.
Три месяца назад было сообщение в Федеральной антимонопольной
судьбе про то, что озвучил крючочеки, про картыльный
сговор.
Можно было тогда предпринимать действия с помощью знаменитых
экономистов прокуратуры?
Я об этом оговорю.
Нормальная страна и нормальное государство работает так.
Это какая?
Когда складываются предпосылки, они были очевидны абсолютно
еще три года назад, что вот так будет, да, начинают
шевелить.
Причем тут три года назад?
Министерство и так далее.
Дальше, дальше. А сейчас в этом году меньше стало.
А каких бы тогда в предпосылках говорить?
Ничего, вы думаете?
Есть две глобальные проблемы, которые привели к этому.
Я не гораздо шире, я не экономист.
Давайте про решение. Проблемы мы обозначили.
Главная, фундаментальная проблема. Почему они вдруг вскочили?
Сахар действительно подорожал.
Меджина уже месяца два рассказывает, что она ходит в магазин.
Сахар мы мало едим, но мы много едим молочных продуктов,
Мясо, рыбу стараемся. Ценник вырос на треть. Точно, совершенно. Не только масло, все остальное.
Проблема заключается в общем, это глобальная проблема. И это следствие политики государства.
Они ошибок решетников или патрушек. Давай, пробуем, вот чём.
Вы же выстроили нам рыночную экономику. Какой бы статист.
Рыночная экономика прекрасна.
Вы и нам её построили.
Она прекрасно работает, если вы и политики.
Темис два процента. Вот она вам сработала.
Значит, расскажу, как есть. Пусть меня внимательно послушают и люди, которые действительно, я сам не доволен, что все наступят.
и производители, которых сейчас делают крайне ме.
История проста как слеза ребенка.
На протяжении десятилетий
рыночная оптовая цена сахара была один доллар.
Вот если вы посмотрите 12-й год, 13-й, 14-й, она была один доллар.
Только доллар был 30, а потом у вас в результате политики
этого самого Путина, этого самого Путина.
Пеноват не решительника.
У вас доллар сейчас 70-ти.
И долго там не может... Успокойся, долго там не может.
Что значит успокойся?
Потому что во-первых, эти ромки глобальные, если производителю
выгоднее, пацанычное масло гнать в Турцию, выгоднее,
он туда погонит, и хреново с ним чувствует.
Но поэтому кватируется.
И поэтому, поэтому...
Надо было раньше думать об этом.
Когда раньше отказаться от рыночной экономики,
нет, секунду, отказаться от рыночной экономики,
за которую вы ратуете, или как, очевидно выгоднее.
Еще раз, очевидно выгоняю, поэтому предлагают теперь кватирование.
Крым здесь причем? Причем здесь крылья?
Или давайте Крым отдадим, чтобы сахар подчистил?
И сдержки производителей в этих самых долларах, и они могут одновременно продать.
Сдержки производителей и муки, и сахара в долларах.
Но сахар дорожает на 70% мука, дорожает на 12%.
Поэтому здесь совершенно не работают рынок.
заниматься ценами, мы встаем уверенно на путь Венесуэлу.
Через три месяца армия будет патрулировать супермаркеты
и смотреть, чтобы никто не покупал ничего.
Только что, во-первых, решетников, которые вы защищаете,
возможно, у вас есть на то основание заявил, что он
сможет придумать меры, в результате которых цены
будут снижены до конца года Борис Борисович без армейских
патрулей.
И без вас.
И без вас.
И без вас.
А пока давайте не про картельный даже сговор, про него уже
были сказаны важные слова, про прокурорские проверки,
они тоже имели место быть, но все игнорировали, слушай.
И чё в тут?
Как сообщили корреспонденту российской газеты в пресс-службе
надзорного ведомства, Генпрокуратура проводит проверку в целях
защиты прав граждан при формировании ценно-продовольственной
товары.
Кроме того, прокурора проверит возможные картельные
сговоры производителей и поставщиков продуктов.
По данным Генеральной прокуратуры, в настоящее время
отмечены необоснованные рост цен на базовые продукты
питания.
С учетом этого, прокурорам всех субъектов России,
порученного в взаимодействии с антимонопольными органами,
активизировать работу в понадзору за исполнением
законодательства в области цены образования на социально
значимые продовольственные товары первой необходимости.
Значит, у нас эксперт, главный рыночник Долгопрудного
говорит о том, что государство не должно ничего регулировать
и вмешиваться не должно, но в Австрии почему-то
Мишустина, давайте послушаем, только что премьер начал
говорить.
На всех стадиях производства до торговых сетей.
Главное, что свою временность принятия этих мер должна
у нас быть не тогда, когда продукты уже подорожали,
и в этом смысле мы должны сделать все для создания
такой системы и реагирования.
И важно то, что у нас соответствующие все инструменты для этого
есть.
Вы только что говорили, уважаемые коллеги, о мерах, которые предусмотрены законам при росте цен на треть за 30 дней.
Мы действительно можем устанавливать регулированные цены в регионах и конкретно на социально значимой товары.
Такое право у нас действительно есть, и что очень важно, то что вы предложили снизить соответственно эту планку до 10%.
То есть, когда уже 10% по необоснованным роста цен происходит, это показать как
того, что ведомством необходимо оперативно реагировать на эту ситуацию и принимать
необходимые меры.
Только корректировать и использовать этот инструмент надо было нам раньше.
Задача ваша в этом смысле – не доводить ситуацию до этого, постоянно контролировать
и принимать эти меры в свое время.
Я, соответственно, подписал распоряжение о создании
межведомственной рабочей группы, которые возглавят
Андрей Вемович Беловусов, эта группа будет заниматься
мониторингом и оперативным реагируем на изменения потребительских
цен вообще на все группы социально значимых товаров
для Российской Федерации, и все министры и руководителей
служб, которые вошли в рабочую группу, должны постоянно
отслеживать цены на продукты питания на внутреннем
рынке.
Я помню, что каждый из вас несет за это персонально
ответственность.
Конечно, надо координировать свои действия из партнерами
по Евразийской экономической комиссии.
Хочу еще раз подчеркнуть, речь идет о обеспечении
продовольственной безопасности страны, и здесь очень важен
системный подход.
Коллеги, давайте еще раз перечислим те решения, которые
приняты.
Соответственно, до 20 декабря будут заключены соглашения
между производителями сахара и подсолнечного масла
и розничными сетями.
Они предусматривают снижение цены при поставке для розничных
сетей и ограничения, соответственно, розничные цены на сахар
и подсолнечное масло федеральными и рианальными торговыми
сетями.
Здесь хочу сразу, чтобы мы определили ответственность
за заключение соглашений, несет Министерство сельского
хозяйства и Министерство промышленности и торговля.
Отслеживать их выполнение будет федеральная налоговая
служба.
Второе, для поддержки производителей сахар и будет предоставлена
возможность получать льготные кредиты по ставке от 1 до
5% на закупку сахарной свеклы для переработки.
Соответственно, общий объем поддержки отрасли составит
в следующем году порядка 2 млрд. рублей.
Третье, для стабилизации ситуации на внутреннем
В этом рынке, начиная с января 2021 года, на семена полсолнечного
вводится вывозная саможенная пошлина в размере 30%, но
не менее 165 евро за тонну, соответствующая постановлению
правительства принято.
Аналогичные предложения подготовлены по полсолнечному
маслу, но в случае соглашения эти пошлины будут введены
до конца этого года.
Четвертое с 16 января вводятся квоты и пошлины на экспорт
зерновых для поддержки производителей соответственно
муки и хлебопекарной продукции предусмотрено представление
соответствующих субсидий.
Производители муки в следующем году направим свыше
4,2 миллиарда рублей.
Так, Дмитрий Николаевич, 3 миллиарда рублей для поддержки
производителей хлебопекарной продукции.
Но, как мы договорили, все нормативно-правую акта
должны быть сегодня приняты.
И прошу здесь Андрей Ремыча, Беловусова и Виктория Валерьевна Брамченко по своим направлениям
скоординировать эту работу.
Вместе с вами прошу конкретно по исполнению всех поручений моих,
прямо вот эту ситуацию контролировать буквально ежечасно.
Смотрите, да, вот перечислено четыре комплекса мер, все, как мы в общем-то предполагали,
да, это квоты, это пошлины, это льготное кредитование еще.
По поводу Австрии, я говорил, что в Австрии и Германии регулируют правительство цены.
Будет этого достаточно, как вы считаете?
Этих смер будет достаточно, чтобы сейчас стабилизировать ситуацию.
Но на самом деле коллеги наверняка пойдут дальше уже на уровне конкретных ведом.
С примеру, я об этом уже говорил.
Это то, когда цены растут не на этапе производства продуктов питания,
а когда они растут в виде наценки посредников, это очень большая проблема.
Второе, то, что может происходить достаточно быстро,
это стимулирование прямого взбыта от производителей непосредственно конкретного покупателя.
Потому что ярмаркевых ходного дня, да, это нормальные механизмы, которые можно активизировать,
в том числе с учетом ситуации, которая сейчас сложилась.
Третий момент, когда мы говорим про картельный сговор,
коллеги не говорят только именно про производители.
Очень многие, в общем-то, студии салегают производители,
нет, это не производители, это про тех, кто является посредниками,
зачастую производитель маленький.
То есть секунда люди гонят на запад, потому что там дороже,
а вы говорите ярмаркевых ходного дня.
и перепродают. Продает не сам производитель зачастую, но это гораздо удобнее, чем ярмарки выходного дня.
Как раз таки история в том, что если мы говорим про расследование, коллеги наверняка доберутся до расследования
картельных сговоров не у производителей, а у торговцев, которые перехватили все потоки сбыта,
и вы не можете продать, если вы с маленькой предприятия, вы там, допустим, выращивали яблоки, сохранили их,
начали продавать там в осете, ребята, много яблок сейчас выращивают. Вы где-нибудь видите, осетинские яблоки сейчас
сейчас на рынке, чтобы было написано. Я тоже не вижу, хотя вы расчёте-то с Толи-Мерой.
Яблоки России повсюду. Конечно, российские яблоки везде продаются,
дефицита в этом нет никакого. Перехват посредниками – это страшнейший
проблем, и как раз таки там скорее всего... Это рынок, чего? Вот там не рынок, потому что
когда у вас есть два-три перекупщика. Давайте с производителем связываемся. Здесь
важно, конечно, мнение тех, кто будет эти меры, принятые правительством,
исполнять. Генеральный директор компании Продимекс у нас на прямой связи.
Виктор Олег Сахин, Виктор Владиславович, вы слышали сейчас пренера Мишустина, сработают эти меры, готовы вы цены снизить? Как скоро это может произойти?
Задачи мы получили, я думаю, что мы достаточно оперативно отреагируем. Конечно, в компании с розничными сетями сейчас осуждаются
Распроекте соглашения, где участвуют в союз родственных
сетей, союз сахаропроизводителей, в районе течет саденности.
Главных вопросов — это текущие потребности, объемы, темпы,
отгрузки.
Я думал, что с достаточно оперативно до Нового года
изменение цен на рюс отражения на полке родственных сетей.
До Нового года осталось две с половиной недели.
Вы можете гарантировать, что сахар, который стоил на 70% дороже, сейчас опять подешевеет или он стабилизируется на уровне повышенной цены.
Как будет?
Я думаю, что от сегодняшнего уровня будет некоторое понижение.
Некоторое? Это какое?
Меньше брать за вход на полку.
Это, наверное, 6 рублей.
Скольки повторите, пожалуйста.
6 рублей за килограмм.
А подорожал на сколько?
Ну, в зависимости от чего считать, если мы говорим,
к примеру, у нас средние годовые цены в текущем году
ниже, чем в пятнадцатом году, поэтому что-то по 7%
от какой-то отчитать.
Давайте будем не от пятнадцатого года считать, а от той цифры,
от которой считал Путин, указывая, что он подорожал
на 70%.
От прошлого года.
В сентябре.
В сентябре.
В сентябре.
В сентябре.
Ну, от текущего значения, сейчас обсуждаются, согласны
Соглашение, где текущие понижения, где-то будет на 6 рублей под текущих цен, то есть на 6 рублей, а на 6 рублей.
Скажите, пожалуйста, вот это квотирование экспорта и повышение пошлина, насколько вы готовы выполнить распоряжение правительства, то есть вы будете переориентировать свою продукцию,
то есть условно говоря, отправляли за рубеж, а теперь будете на внутренний рынок, или как? Как это устроено?
Вы знаете, как только стало в сентябре, в текущих годах, понятно, что урожа нас ожидает крайне небольшой экспорт, сахар практически прекратился.
Исполняют то, что и благосрочные контракты, которые заключены на полгода, годы и более.
На текущий момент новых контрактов на экспорт не заключаются.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо большое за такую оперативную реакцию.
Виктор Алексахин, генеральный директор Проди Мексо.
Один из крутышек производителей сахара.
Ситуация.
Секунду, Варис Борисов, похоже, было очевидно лишь вам.
Песков о критике Путина в адрес министров.
Это процесс рабочей, стиль тоже рабочий,
когда речь идет о важных вопросах.
Президент весьма остро обратил внимание на проблему с ростом цен.
с ростом цен.
В целом, когда речь идет о важных проблемах, он достаточно
острый ставит вопросы не только перед правительством,
но и перед сотрудниками своей администрации.
Это такой рабочий стиль президента, удивляться нечему,
сказал песков журналистам, хотя мы знаем этот фрагмент
был за закрытыми дверями.
Тем не менее.
Вы знаете, мне кажется, что это не про рынок, а про
базар.
Вот я согласен с Никитой Висанчем, прекрасным экономистом,
что эта история, в общем-то, для специалистов была очевидна
и три месяца назад, и полгода назад, и это совершенно не
связано с тем, что вот в каких мы сейчас условиях
живем, пандемия, вот эта вот, так сказать, сложная
как бы история для жизни, это не про это, это про экономические,
значит, механизмы, которые очевидны специалистам.
Почему это министерство не отследили?
Я не знаю. Почему они не доложили?
Я не знаю, Боря, не надо меня так смотреть.
Перфейка.
Меня, Боря, меня, Боря, не меньше, чем тебя возмущает,
что пока на горячую линию президенту люди не позвонили массово.
А кто это все устроил?
Кто это устроил? Да ты это устроил.
Ты и твои друзья это устроили.
Я это устроил.
Да, 15 лет назад.
Что вот это вот?
Это же вот эта стилистика, понимаешь?
20 лет человек.
Рына все разлегулируют.
Ничего подобного.
Внутри рынок продовольствия во всех странах нет.
Прочувайся, будем вспоминать.
Вот он правильный слова сказал Мишустин.
Это вопрос продовольственной безопасности.
Продовольственная безопасность – это такая же безопасность,
как государственная безопасность,
как энергетическая безопасность.
И как все остальные вопросы – безопасности, боре.
Понимаешь? Вот что.
И здесь должны быть очень жесткие меры.
И никогда уже это случилось, действительно.
А на Кануне.
И когда мы продаем энное количество газа по такой цене за границу,
на внутреннем рынке сколько газ стоит?
Четыре рубля за куб. Я тебе как вот сельский житель скажу.
А у меня нет газа.
А у меня есть. А у меня есть. Понимаешь? Вот и все.
И это вопросы точно такие же.
Тереверный поток, Калим. А под Москвой нет газа.
Я согласен с нашим уважаемым социологом.
Должна быть жесткое кватирование, жесткое кватирование, понимаешь?
Сперва, свалить, свалить, накормить, и по тем ценам, по каким люди готовы это...
Смотрите, не возникнет ли у нас Алексей?
Ситуация такой, нефицианская.
Когда мы видим достаточно погрузневшего, что там производителя сахара и сахарной свеклы,
понятно, у него настроение сегодня не очень.
Я не знаю, радоваться этому или нет, потому что не возникнет такой ситуации.
Сейчас регуляторные меры сработают, правительственные.
Он уйдет в убыток, этот производитель.
И потом эти тысячи людей потеряют в доходах и выйдут на бирж труда.
Нет, это не имеет прямой крелесс.
Последние меры, значит, моржа или прибыль у сахаропроизводителей была двукратная, в два раза.
Можете себе представить, в этом году, используя вот эти отговорки по поводу низкого урожая, низкой сахаристости, по поводу пандемии, они получали двукратную прибыль.
Уйдет он вы так. Он говорит, я на 6 рублей снижу. Дружище, ты получал там 15-20.
Но он так и не ответил на вопрос, насколько была повышена цена.
Дальше, дальше, дальше. По поводу экспорта, по поводу экспорта производителей говорит, наш сахар пользуется спросом в Средней Азии.
Азии, немножко в Турции, немножко в Египте, и не потому что он плохой, потому что
сахаристность у него низкая, и в этом году она низкая. И поэтому все эти
разговоры о том, что мы сами отказываемся от экспорта, это лукавство.
По поводу мер, который предложил Михаил Владимирович, прежде всего оперативно
предложил, давайте установим это. Разговор идет о том, что не на 30 процентов
повышение он обратил внимание а на 10 на 10 вот если в регионе повышенные цены на 10 процентов
это уже повод для реагирования и наконец самое последнее на что ли не обратил внимание
по очереди будет отслеживать цены не ростат по ns федеральной налоговой службы и здесь надо
сказать спасибо за ту цифровизацию за то что он каждый контрольный кассовый аппарат подключил
Своей системе. Балагер обратили внимание на то, что в следующем году будет рост пассивных на сахар на 10% больше.
А сократили на сколько?
Извини, при этом меры подъемщики обеспечат. Урожай был очень хороший в том году. Урожай был неплохой.
Очень произошел перекос внутри структуры пассивных.
Сахар, идиот, и отлаживание.
Но я ж не зря тут некоторое время назад призывал Кондрируем
Щобеловуцу.
И Мишустина к нему призвал необходимо создавать
систему, которая бы первое отсчело мониторинг и своевременное
регулирование.
А пока у нас Министерство каждое живет по отдельности,
Самая главная проблема, это у нас межведомственные перегородки.
Вот сейчас их премьер аккуратненько ломает,
он это обещал на своем выступлении в Думе,
о том, что для нас межведомственные проблемы
менее важны, чем интересы народа.
И он это делает.
И хочу напомнить, что это не только проблем безопасности.
Здесь уже было, поднимали.
Это первая проблема, которая волнует россиян.
Я предполагаю, что это порадачи.
Починывает сахар у себя на складах.
Давайте мы сейчас не надолго.
Порервёмся на рекламу сразу после руководитель Мин Промторга
и руководитель Мин Сельхоза,
когда именно мы придём в магазин,
а там другие ценники. Скоро вернёмся.
Итак, совещание у премьер-министра принято.
Или во всяком случае озвучены меры,
которая позволит стабилизировать цены, просто напомню, что за последний год
сахар в нашей стране с вами чудесно подорожал на 70 процентов
здравствуйте, приехали, ситуацию нужно менять
решетников, глава Минпрон-Торго уже пообещал, что к концу года, а тут осталось
не так много всего
Минэконом развития, две с половиной недельки
все встанет на свои места
по поручению президента и по итогам совещания у вас 10 декабря
органами власти предпринят ряд мер для сдерживания потребительских цен на
социально значимые товары, на сахар, на подсолнечное масло, на хлеб и хлебобулощные
изделия. В качестве мер оперативного реагирования провели переговоры с
союзами производителей и розничными торговыми сетями. До 20 декабря будут
заключены соглашения между производителями сахара и подсолнечного
масла и розничными сетями. Соглашения предусматривают снижение цен
производителями при поставке в розничные сети и ограничение
розничной цены федеральными и региональными торговыми
сетями.
Соглашения будут действовать до конца первого квартала
2021 года.
Основные параметры соглашений обсудили навстречу с производителями
10 декабря, под руководством первого замесителя представителя
правительства Андрея Рыбича Белоусова с участием Министерства
сельского хозяйства Минпром Торга, Миннэконом развития,
антимонопольной службы, налоговой службы и прокуратуры.
Проект постановления, который обеспечивает возможность
заключения таких соглашений 11 декабря в правительстве
внесен Федеральной антимонопольной службой.
Отвестность за своевременное заключение соглашений
несут Минсель ХОС в части производителей и министерства
промышленности и торговли в части розничных сетей.
Мониторить, как исполняются соглашения, и в том числе
уровень о цен в сетях, будет Федеральная налоговая
служба на основе данных контроля наказовой техники
в дополнение к тому мониторингу, который осуществляет
Заключение соглашений должно обеспечить снижение цен уже до конца этого года.
В общем, Борис Борисович, зря вы, похоже, ругались, потому что ни слова не было об автоматчиках в супермаркетах.
Нет, все, что сказал Мишустин, абсолютно правильно, это рыночная мера, абсолютно правильно. Мне все нравится.
Вопрос другого. Почему пока Путин кулаком не стукнул, а вот человек с бородой, который производит масло и макароны, видно, что он уже похудел.
Он производит сахар.
Сахар, тем более сахар. Видно, что у него кисло и лесовство, да?
Почему этот человек сказал следующее, думайте, что следующее?
Уже весной было понятно, что весной ему было понятно, что он вырослый.
А только в конце декабря, пока Путин не стукнул кулаком, ничего не происходило.
И в этом проблема не патрушка.
В этом проблема не патрушка, в этом проблема не решетников, они свою работу работают.
Проблема политической системы. Политетская система в стране такая, что пока Кутин не скажет, ничего не скажет.
Покойно!
Здесь надежден должен был сказать, выберите меня, пожалуйста, хоть в кем-нибудь, до будущего выбора.
Политехнологом Кремля.
Вот мы смотрим, мы говорим, каждый аппарат подключен какой-то общей системе, это все хорошо.
Что говорит сейчас решетников? Будет некий мониторинг Федеральной налоговой службы.
Единственное политическое решение, которое можно было бы приветствовать,
это делать все в прямом эфире, в открытом, вот на сайте Федеральной налоговой службы,
чтобы все цены... секундочку, можно ли я это говорю?
И каждый день, чтобы все видели эффективность работы министров по этим самым ценам.
Вот тогда, когда будет полная открытость, когда все не будут ждать три месяца,
а когда будут сразу понимать, что тот или иной министр работать неэффективно.
И плюс, мне кажется, политические партии, вот Борис Борис сегодня кричит, а не плохо было бы,
что он так же залезал каждый день и у себя на сайте политические партии писал,
наша партия возмущается.
Партия надеждена.
Понимаете, вот он говорит, Путин виноват, покажите мне, где надежден за все эти 3 месяца с его партии,
говорил каждый день о росте цен на сахар. Молчал?
Молчал.
Дисквалифицируем.
Магазин ходил.
Я?
Вы выбирайте.
Я здесь только.
Борис Борис.
Я же время люди. Моя жена пошла в мой гражданин.
Не обманывайте ваша любимая тема Украина. Всегда нас спрашивают, когда украина.
Но так Путину пришлось только кулаком.
Так Путин мешает, а он только кричит 20 лет.
Это я поняла. Кулаком прошлось по столу столу.
Это хорошо.
Хорошо.
Нет, власть должна иногда стучать кулаком по столу.
Вы поймите, иначе никто работа не будет. Это Россия.
По всём мире.
Объяснили.
Это Россия.
Вывесили на федеральной налоговой службы данные и все тут же зашевелились.
зашевелились да все тут же по кабинетам разойдутся в общем нужны
экономисты из генпрокуратуры без них они тоже нужны подскажите все-таки
технически да вот смотрит нас сейчас где-нибудь в любом городе страны в омске
предположим зрители они что должны делать они пойдут за сахаром завтра
послезавтра и мы лучше ли подождать недельку когда цены упадут много через
сколько они упадут четыре дня я думаю надо идти тогда когда сахар нужен
Если он через неделю станет на 70% дешевле, то это может быть решающим для огромного количества людей.
На 70% нет, но на 30% реально станет в магазинах больших сетях.
Сахар стоит 46 рублей, а то байз не будет, потому что люди уже купили мелкий бизнес,
ему снижать у него с моржой плохо, он просто разорится, там большая...
Мы с уважением к мелкому бизнесу, но мы сейчас про другую часть нашего педуария.
А вот про то, что вы сказали, люди смотрят, когда в магазинах.
Через три-четыре дня подсолнечное масло, хлеб, макароны.
Это возможно.
Пахар будет, люди почувствуют, сометная снижение, по магазинам, в крупных сетях и в супермаркетах.
Должна еще через какое-то время будет очутиться та продукция, которая подешевеет.
Это же логистическая цепочка.
То есть это не произойдет тут прямо сейчас.
Или как-то...
Не произойдет.
Вот я вновь, еще раз.
Вот это вы и сети отдадут маржу.
Они начнут...
То есть их просто заставят?
Отдадут.
Далеко не все подняли цены, когда говорят про мониторинг повышения сцен, это конечный потребитель, сколько для него стоит, когда начинают смотреть и сравнить с тем, что произошло у непосредственных производителей, там цифры другие, и там далеко не такой рост стоимости.
И на самом деле, да, действительно, потеряют большие крупные сети, которые, возможно, имеют говры, те, которые являются монополистами в отдельных...
Большие крупные сети заявляют, что у них маржа 1-2% максимум.
Просто речь сейчас идет не о том, что нужно будет ждать новую поставку, а прямо сейчас переписывать ценники.
Маржа у них только с продажей идет, у них маржа, когда к ним производитель продуктов приходит и покупает за деньги, место на полке.
Вот сейчас это нужно заплатить, а сейчас скорее всего эти платежи, возможно, могут снять.
Производитель сможет встречи найти, маленькие возможности, которые могли попасть, смогут больше вероятствовать.
А у них цена ниже, у них фирменские хозяйства, возможно.
Магазин и продуктов, в котором маленькие районы.
Давайте мы не говорим только о крупных мегаполисах.
Есть маленькие населенные пункты, одна деревня, один поселка.
Один магазин. Один магазин.
И что? Там цену, какой хочет, какой крутизы часто и бывает.
Но когда ты имеешь риски, что потом придут проверят, тогда ты задумаешь так.
Я понимаю, что я возьму цену производителя, но чуть-чуть не могу добавить.
Тогда трезы приходят.
И вот это внимание обращено не только к тому, что покупатели или крупных магазинах.
магазинах это каждому человеку в каждом населенном пункте в том числе в маленьких не забывайте еще о
них вообще практически не говорили об этом сейчас послушаем премьер министра перечисленные
меры которые будут приняты для того чтобы снизились цены ответственность персональная и у
министра экономического развития и у министра сельского хозяйства я соответственно подписал
распоряжение создания межведомственной рабочей группы, которые воздают
Андрею Ромич Беловусов. Эта группа будет заниматься мониторингом и оперативным
реагируем на изменения подредительских цен вообще на все группы социально-значимых
товаров для Российской Федерации. И все министры и руководители служб, которые вошли
в рабочую группу, должны постоянно отслеживать цены на продукты питания на внутреннем рынке.
напомню, что каждый из вас несет за это персонально ответственно. До 20 декабря будут
заключены соглашения между производителями сахара и подсолнечного масла и розничными
сетями. Они предусматривают снижение цены при поставке для розничных сетей и ограничения,
соответственно, розничные цены на сахар и подсолнечное масло федеральными и рианальными
торговыми сетями. Здесь хочу сразу, чтобы мы определили ответственность за заключение
Соглашение несет Министерство сельского хозяйства и
Министерство промышленности и торговля.
Отслеживать их выполнение будет Федеральная налоговая
служба.
Второе, для поддержки производителей сахара им будет предоставлена
возможность получать льготные кредиты по ставке, соответственно,
от одного до пяти процентов на закупку сахарной свеклы
для переработки.
Соответственно, общий объем поддержки отрасли составят
в следующем году порядка 2 миллиардов рублей.
Третья.
Для стабилизации ситуации на внутреннем рынке, начиная
с января 2021 года, на семена полсолнечного вводится
вывозная, поможенная пошлина в размере 30%, но не менее
165 евро за тонну.
Аналогичные предложения подготовлены по подсолнечному
маслу, но в случае соглашения эти пошлины будут введены
до конца этого года.
4-я с 16 января вводятся квоты и пошли на экспорт зерновых.
Производители муки в следующем году направим свыше 4,2 миллиарда рублей.
Так, Дмитрий Николаевич, 3 миллиарда рублей для поддержки производителей хлебопекарной продукции.
Но, как мы договорили, все нормативные правовые акты должны быть сегодня приняты.
И прошу здесь Андрей Ремыча Беловусова и Виктория Валерия Набрамченко по своим направлениям
скоординировать эту работу. Дмитриевич, вас прошу конкретно по исполнению всех поручений моих. Прям вот эту ситуацию контролировать буквально ежечасно.
Пожалуйста.
Слушайте, ну людей надо кормить. У нас люди должны быть сытые в стране. Когда нам говорят о том, что у нас увеличивается производство продукт впитания, вот последние годы, вот это импортозамещение, помните, когда у нас на расти или все очень здорово, а потом возникают вот такие истории.
Понимаете? Понятно, что рынок, понятно, что вот это с этим не складывается и так далее.
Слушайте, мне какая разница, как гражданину, как обывателю.
Понимаете? Вы для этого и министры умные люди, да?
Видимо, с такой компетенцией, что, так сказать, умеете все.
Вот и сделайте так, чтобы у меня было так, как мне удобно.
Вот и все. Это очень просто. Это очень просто.
Ничего здесь сложного нет.
И это вопрос, кстати сказать, в том числе и совести.
Совести, в том числе вот этих вот людей, которые нам сейчас показывали, прекрасный такой человек с бородой.
На 6 рублей мы снизим. Что он снизит на 6 рублей? При 100 процентах, так сказать, доход, ну, прибыли.
Вы знаете, ну что это, издевательство какое-то. При том, что господежка огромная, какая была тоже сельского хозяйства.
Ну, всем вот таки, аграхолами.
Понимаете, совесть должна быть, совесть.
Мне кажется, это не рабочая.
Это правильно, правильно.
Сколько мы живем, все время к совести.
Мы совершенно не спорим.
Вот если будут показатели, о которых мы говорили, это, как сейчас принято говорить, показатели эффективности работы министерств.
И когда рост цен на продукты питания будет заложен в показатели эффективности работы министров.
Те совесть никакая не нужна, а просто цены будут нормальные.
А бунсоис как раз не было.
Когда они будут говорить о том, что они делают их министерство глазами простого человека, тогда это будет решение.
А сейчас, что получается? Эффективность министерства, в чем заключается? В производстве продукции нет.
А именно в том, что, видите ли, рост цен обычный потребитель?
Бабушка не знает, почему только бабушка. Мы все тратим деньги на, условно говоря, зарплаты.
Борис Борисович, хороший человек, на самом деле, он тоже может ошибаться, надо его вовремя поправить,
не надо уничтожать друг друга, понимаете, его партия сделает ошибки из той работы, которая...
Всё, поправили, Борис Борисович, меры озвучены по стабилизации ситуации на рынке.
Неважно есть, у кого совесть или нет, сказали, что через две недели сцены должны снизить.
Ну, хорошо.
А мы скоро вернёмся в 60 минут.
Украина, чудесное прекрасное государство, наконец-то объявило
контрнаступление против российской информационной
агрессии.
Речь о акценте.
По словам главы СНБО, еще в конце 19-го года украинская
разведка таки прознала о том, что мы в Кремле начали
информационно психологическую компанию по подавлению
Украины целиком и лично господина Зеленского.
Боявление российской вакцины от коронавируса стало завершающим ударом и окончанием спецоперации.
Все, подавили Украину, уничтожили Зелец.
То есть вакцины сделали для того, чтобы подавить Украину?
Как получается. По словам Данилова, договориться о поставках спутника вина у Украину.
Это самая попытка, договориться. Помните, Медвичок приезжал.
Это прямой удар по национальной безопасности страны, осуществование вакцины.
Россия просто врет, вакцины нет.
Украинские спецслужбы и разведывательные органы говорят,
что в списке 13 потенциально эффективных прививок
российское не значится.
Нет никакого спутника ВИ.
Главные фармацефты, естественно, в мире это украинская разведка.
Главным вопросом теперь как сделать,
чтобы зарада или предательство не попало в ряды вооруженных сил Украины.
представители Верховной Рады, представляете себе бойцы украинской армии, которые прививаются
агрессивно и русской вакцины, это было бы пикантно достаточно, особенно нацики. Официальная версия
вызывает улыбку, сложно воевать с русскими, будучи привитыми русской вакциной и сюр абсолютно,
то есть будучи спасенными русскими от коронавирусной смерти, давайте послушать. Поездка этих господ
имеет непосредственное отношение национальной безопасности,
потому что сейчас осуществляется информационно-психологическая
атака на президент Украины, на правительство Украины,
на всеукраинское население.
Эта атака осуществляется со стороны Российской Федерации,
которая безосновательно начинает рассказывать вещи,
которых вообще не существует.
Начиная с 25 декабря прошлого года аппарат СНБО был проинформирован
на тех вещах, которые будут происходить.
В январе мы сразу сообщили президенту Украины, что
нас ждет очень сложная ситуация.
Есть три организации, которые признаются во всем цивилизованном мире.
Это ВОЗ, это европейская и американская аккредитация.
Если мы вернемся к российскому процессу,
это известный вакцине, скажем так, спутнику.
Когда они постоянно стали говорить, что у них она уже есть,
я хотел бы напомнить, что они уже и гаджеты производили,
они уже и смартфоны делали.
Все это делали, но к большому сожалению, это сделать невозможно.
Что касается Харьковской компании, мы помним обо всем том,
что хранится в архивах, обо всех этих вещах.
В аппарате СНБО мы вспомнили 2012-й год, когда эта компания якобы осуществляла производство вакцины от гипотита Б.
А на самом деле это были 20-литровые канистры, которые завозили с кубы, и там только разливали.
И к большому сожалению, 10 детей у нас есть это официальная информация, погибли после вакцинации этой вакцины.
Гордеешь, что несет этот гражданин, который отвечает за вашу безопасность? За вашу?
Вот тут нужно разделить весь вопрос на две составляющие, когда о вирусе и о пандемии говорят политики, как в данном случае говорит политики.
И то, что говорят, тем не менее, это административный человек.
И другое дело, когда об этом говорят экспертное сообщество медиков.
Медики это, например, в Украине, в любом случае, очень вякое понимание.
Давайте вспомню даже того же самого Степанова, который, в принципе, не критично относился до определенного момента и к российской вакцине в том числе.
До которого?
Это говорит политик, который отвечает на полит-технологию со стороны России.
Какую полит-технологию?
Я имею в виду, когда вы пытаетесь продать, дать или же привить эту же вакцину в краине Евгений,
но вы еще сами ее не проверили.
Как-то мы ее не проверили.
Вот перед вами.
Послушайте, эти этажа хочется в следующем году.
Перед вами стоит время.
Мы дождемся лучшего и купим лучшую.
Теперь следующий этаж.
Вы не боитесь там помереть все на Украине?
Послушайте, умереть боятся все.
Я вам просто приведу статистику.
Просто американцы вам тоже обещали вакцину.
Оля.
Тоже без третьего этапа.
Вы рады, потому что она американская.
А мы вам свою не навязываем.
Приехал Медведчук, попросил еще важное уточнение.
Глава СНБО просто политик, который не имеет отношения...
Он не врач.
не врач, не вирусолог, не доктор. Правильно? Да, безусловно. Что у вас публикует
статистику по коронавирусу? Ну, Министерство здравоохранения. СНБО.
В том числе... Официально СНБО. Этот человек руководит цифрами. Вы слышали?
Этот человек руководит безопасностью страны, но в любом случае с пандемией
ворятся... Вы меня не расслышали. Этот человек отвечает формально, официально,
на Украине за борьбу с коронавирусом, с эпидемией.
Штабом, считая руководит, он сказал, что российская
вакцина – это атака.
– Ольга, давайте просто посмотрим цифры.
Украина сегодня занимает 12 место по распространению
коронавируса.
Россия – второе, поэтому эффективность вакцины
покажет время.
– А мы купим… – Простей, сколько людей проживает
она украине, она украине никто не знает, сколько людей проживает, то ли 30, то ли 25, то ли 35 миллионов.
Вы сами себя понимаете. Загоняйте по абсолютную ловушку, потому что если сейчас уже ведутся переговоры,
скорее всего так и будет, что второй фактор и вакцина Астрозенокая будет из российского спутника состоять,
то есть вы себе и Астрозеноку, например, отрубаете тоже, потому что она наполовину российская,
Британо-российская вакцина. Чем же вы колодца?
Британская вколиция и обезденяться и будут друг с другом вакцины смешивая.
Фунт Повык сегодня согласовал украинскую вакцина.
Повык для нищих. Он снабжает нищение.
Медность не порог, а здесь любые судьи.
Медность не порог, но для державы, великой,
которые мы оставляли украину после распада Советского Союза,
стыдно, больно и неприятно.
А так же Ковык что говорит через год-полтора, извините.
Спутник вам поставит через год-полтора Ковык.
Он дает, извините, для четырех миллионов человек.
И не более и Тони, и понятно, когда.
Я к чему? Я ж не случайно сейчас с Гордею хотел уточнить.
Он абсолютно верно сказал.
Степанов, министра здравоохранения Украины, как сказал Гордей,
до определенного момента, в общем-то, нормально отзывался о экспериментах,
значит, об исследования российской вакцины.
Я почему уточнил? До какого момента?
Объясняю, последний раз господин Степанов, я отследил его интервью по этому поводу, допустил покупку российской вакцины вечером в интервью вечером 13 октября.
15 октября этого года его вызывают на ковер в посольство Соединенных Штатов Америки, после чего после этой встречи появляется вот этот самый знаменитый пост фейсбука от американского посольства,
Которым украинское население уведомляют.
Украина не выделена крупно, не будет покупать российскую вакцину.
Точка. И после этого Степанов начал откровенно хамить, заявляя, что российские вакцины не существуют.
Они вообще там черти что сделали.
И тогда мы тут не раз цитировали эти заявления различных украинских чиновников.
В том числе от Министерства здравоохранения.
и в этой передаче, где выступал Данилов, сидел якобы этот Медик Радуцкий, тоже подакивал Данилову этому самому секретарю СНБО.
Глава СНБО, хочу отметить, все-таки Зеленский, формально считается.
Я к чему?
Потому что при этом стоит, извините, представитель ОПЗЖ, той политической силы, которую Медвитчук представляет,
который ездил сюда договариваться о возможностях производства российской вакцины на Харьковском предприятии.
На него со всех сторон наезжают, как ты вообще посмел.
Как ваш лидер стоит.
Канадский гражданин Савик Шустр, да?
Стоит и вот так на него грозда.
Вы можете себе представить, что вакцину от страны агрессора
кто-то едет договариваться.
Слушайте, вы помните, да, Канада,
страна, которая законтрактовала вакцину на 2-3 на своих населения, на 5.
от тем отсекла бедные страны, в том числе Украину,
нищую страну, включенную, как верно замечено, в программу
для нищих, самых нищих стран мира.
Он-то слетает шустр туда, в Канаду, уколится, и вернется.
Да нет, ну зачем? Он сюда невъездной.
Но при этом выжимает...
Почему это он невъездной?
Он не гражданин России, он гражданин Италии.
Не-не-не, он это официально заявлял неоднократно.
Плюс он говорил, что он литовский националист, но я к чему...
Он наезжает в прямом эфире украинского телевидения, на украинского политика,
за то, что топ позволяет, видите ли, вообще допускать, что украинцев будут прививать в этом смысле.
Т.е. вот вам действительно то самое внешье управление.
Мы и возмущены тем, что они по-прежнему идиоты.
Даже когда нависла смертельная угроза.
И можно было бы пойти и спастись, но нет.
Вы нам показываете некий набор идеологических и политических упырей,
которые ведут много лет войну против Российской Федерации.
Они нас ненавидят. Они хотят нас закопать.
Они волны обсуждать все, что хотят.
Но закапывают на себя.
Они закапывают себя до хрен с ними.
Если их дети умирают,
и они говорят, нет, мы не будем русской вакциной прививаться,
но это их проблемы.
Ну что мы должны за весь мир тут думать?
Понятие Алексея, если бы не наши люди жили,
мне было бы, наверное, все равно.
Но там живут мои родственники, мои друзья,
которые, они не могут власть.
Я еще не могу привиться в России,
а они граждане Украины.
У меня есть власть, Владимир, хватит уже это обсуждать. Там власть, вы приотставкиваете, но мне жалко, конечно, не могу говорить о своей вакцине, как о готовом 100-процентном продукте.
Смотрите, значит, мы говорим о своей вакцине, о нашей вакцине, как о готовом 100-процентном продукте,
Которым уже привито на конец прошлой недели более 150 тысяч человек.
150 тысяч человек. Я вам еще раз повторяю цифру.
Я уж не знаю сколько за выходные еще привелись.
Перед вами стоят два вакцинированных человека. Понимаете?
И все нормально. У нас антитела. Все хорошо.
И у миллионов людей будет все хорошо.
Понимаете? И разными вакцинами вакцинированы.
Поэтому не надо вот эти вот ваши политические сомнения
делать и ставить во главу угла просто вот обычных людей.
Они хотят выжить, они хотят просто жить дальше нормальной жизнью.
Они слушать какую-то идиоту, которая ему несет что-то по поводу того,
как же мы будем агрессивной вакциной.
Которые у вырешения принимают солдат.
Это чушь собачья, здоровье самое главное.
Правильно. Нет, я хочу сказать, что не надо убирать политическое сообщество.
нет, не отставляющая политическая сообщество.
Нет, она очень важна, потому что, конечно, есть огромная проблема.
И эта проблема не только в вопросе с вакцина, она и в другие вопросы.
Я на секунду вас прибью. Украина будет прививаться российской вакциной
и ново не доно. Ждать до осени, Украина не будет, люди мрут каждый день.
Вот они оказались вот украинское политическое сообщество и власть.
Неприятная ситуация.
Очень неприятная ситуация, правильно, скажи.
Сказано, потому что с одной стороны признать, что Россия действительно может поставить в Украину в вакцину,
и эта вакцина может спасти людей, они не могут, в то же время есть явный запрос украинских.
Признать реальность не могут люди, представляете?
Нельзя признать реальность, это политическая, это катастрофическая ситуация.
Но вы слушники, в самом деле, обидно прививаться к российской вакцинам, они седьмой год подряд, как им кажется, воюют с русскими,
Тут приходят русские, делают им прививку, и они выживают.
Дальше идут воевать.
А с кем они тогда воюют?
Здесь проблема в том, что любая тесная связь с Россией,
тем более сближение в экономической сфере,
как при производстве своей вакцины, в культурной сфере,
как в случае поставки,
очень сильно дестабилизирует политическая ситуация в Украине.
Потому что есть огромный общественный запрос,
на то, чтобы восстановить отношение с Россией на российских условиях.
Примерно 50% населения, а она выступает за это.
Потому что если ты берешь от России в Астину и ей начинаешь привыкнуть собственное население,
тогда у тебя возникает вопрос, а почему же тогда нельзя урегулировать Донбасский конфликт, так как его требует Россия?
Да причем здесь Донбасский конфликт?
Мы лишь о том, что был нормальный человек зеленский, стал президентом и под откос.
Что происходит? Садишься в кресло, превращаешься в идиоты, люди просят, приветите нас!
Нет, мы не хотели.
Потому что все упираясь по процессу регулирования Донбассского конфликта.
Послушаем, провысил. Там другие проблемы. Ни слова про Донбасс.
Вы поедете на трех колесах, не поедете.
Вы поедете на трёх колёсах? Нет. И потому вакцину,
у которой нет третьей стадии испытаний, использовать
просто небезопасно.
Это страна убивает наших людей.
Первая категория людей, которые получат вакцинацию,
наши военные. Вы серьёзно думаете, что Украина будет
вакцинировать наших военных вакцины, которые производят
страна, которая нас убивает? Я думаю, что этот разговор
сегодня вести вообще не этично. Я думаю, что мы здесь
что мы здесь должны поставить точку и забыть вообще о том, чего не существует, и не имеет права быть на территории нашего государства.
Ну это про данный баскет конфликт, как что?
Пожалуйста, Борис Борис.
Знаете, я, поскольку буквально вчера выяснил, что у меня никаких антител нет, сдал, вчера пришел результат, я расстроился, мне придется прививаться.
Абсолютно очевидно.
А вы что, соцработник, врач?
Но я вместо детям лучше не заносить заразу, и мне придется принимать решение, какое именно вакцины прививаться.
Практическое решение. Я вас уверяю, я человек такой практичный, давно живу на свете.
Меньше всего я при принятии решений буду думать о том, какая страна там Украина или там Япония или Германия произвела.
Меньше всего, я буду читать...
Я не понимаю, что это курильский остров.
Поверьте мне, товарищи.
Не нельзя привываться к японской вакциной.
Посмотрите, когда реально речьте о здоровье людей,
политические соображения вообще не играют,
не имеют никакого значения совсем.
Я вас уверяю, что если в России помечтаем
и забретут таблетку от рака, вот съел таблетку,
и опуколь рассасывается.
Все украинцы, вот всех, не дай бог кому надо,
они забудут про то, что это враги и страна, агрессоры.
Мы не должны понимать.
Не факт.
Те люди, которые там это говорят, это сумасшедшие.
Да-да-да.
Они определяют политику.
Они подписи на бумагами ставят, документами.
Они вот сюда проезжают.
За прививкой.
Я хочу сказать, что людей на Украине все-таки жалко.
Я с коллегой согласен.
Всех жалко.
Это во-первых.
А во-вторых, я бы знаете, что сделал.
Я бы прям в российском посольстве пункт вакцинации открыл бы.
Пожалуйста, приходите, вакцинируйтесь. Пожалуйста, не вопрос. А почему не? А почему не?
Я вас заблокироваю на сайте.
Почему не?
Слушай, гражданин Украина может приехать в Россию и сделать прививку.
Может, может.
Пока.
Ну, может.
Мы можем фантазировать много чего.
Ну, может.
Вы представляете себя очень.
А давайте будем фантазировать.
Надо.
Давайте будем ее лечить. Понимаете, что не надо?
Че кричишь?
А ты че кричишь? Ты жмяк пребивай.
А мы волнуйся.
Да, отношения личные выясните, пожалуйста, после эфира.
Это не идиоты. Поверьте, они просто знают, что даже если не дай Бог заболеют, они выздоровят.
Когда придет первая вакцина, они первые, кто идёт в школу, поэтому они вот так вот и рассуждают.
Я категорически против любых спекуляций на тему здоровья. Действительно, это правда.
Я честно, у меня вообще нету ни в жизни прививки. И делать её не собираю.
Слушайте, но переболеть. Значит, выздоровлю, не выздоровлю.
так значит тоже суждено но вопрос ведь в другую антипрививочную ставите вопрос о
вакцине не станет это вы ставите вы еще евгения от гордей еще до 3 часа нашу
вакцину как он ее не будет использовать вообще вакцину как быть
Он бы в начале телевизионной передачи массы.
Дубай поедете в оценироваться, потому что в ОЭ тоже будут производить спутники, только что сообщил Лобров.
Вести смотрите. Пока, друзья.
