Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа.
60 минут по горячим следам в прямом эфире.
Как всегда, начинаем со сроченных новостей.
Путин открыл фармацевтические заводы в городе Браз,
где будут производить российскую вакцину от COVID-19.
Массово производить.
Гражданский оборот спутник ВИ поступит уже в конце ноября.
То есть мы ждем начала массовой вакцинации.
Вот-вот она начнется.
Сегодня началась третья фаза испытания другой, еще одной российской вакцины. Вектор, слушаем президенту.
Рад очень вас приветствовать.
И по хорошему поводу, потому что сегодня на одной из площадок компании PharmaSynthes
на препарате «Братский синтез», где вы и находитесь, я понимаю.
В Иркутской области открывается новый современный цех по производству субстанции для лекарственных препаратов.
Сразу хочу отметить, что наращивание возможностей национальной формы индустрии, мы уделяем этому постоянно серьезное внимание.
Это всегда имеет жизненное важное значение для страны, для наших граждан, и тем более сейчас.
Мы все это осознаем.
Поэтому прежде всего благодарю за работу всех, кто участвовал в реализации этого масштабного проекта.
Пожалуйста, я еще раз разрешите начинать производство.
Начинаете. Поздравляю вас еще раз.
Насколько мне известно, первая очередь рассчитана
было на 10 тонн препаратов.
Вторая, которую должны завершить в следующем году, в 21-м,
уже 120 тонн и 45 наименований для карстинных препаратов.
Это серьезный шаг вперед.
Поздравляю вас еще раз. Всего вам доброго.
Ампула с российской вакцины от COVID-19 первой в мире.
Официально зарегистрированы и прошедшие все испытания
Братские начнут производить уже в январе нового года.
То есть буквально через два месяца предзаказ оформлен на 500 миллионов доз из Китая, Индии, Бразилия и Белоруссия.
Отовсюду, кроме США и Европы.
Там новый виток торговой войны.
Россию пытаются не пустить на рынок вакцин,
которые воссоценили в 25 миллиардов долларов,
штампуют фейки, пугают токсичностью Путиным.
Скандал вышел на уровень президентов.
Министерство иностранных дел России требует объяснений.
Отличили снова французы.
В издании Challenges опубликовали фейковый фрагмент из конфиденциальных переговоров президентов Путина и Макрона.
Речь о том, что дела у Путина с медициной настолько плохи, что он в тайне просит помощи у Макрона,
Но Макрон его в помощи отказал, в Кремле возмущены публикации очередной руссофопский подлог «Колевета, организованная антироссийским лоби на Западе». Слышали?
В Москве удивлены и возмущены тем, что во французский СМИ в очередной раз попал фрагменты из конфиденциальных разговоров президентов Владимира Путина и Мунуэля Макрона.
В возмутившем Москву статье французского издания «Челленджа»
сговорится со ссылкой на дипломатический источник,
что в ходе телефонного разговора 7 ноября Владимир
Путин попросил у Парижа и в частности Института
Пастера помощи в производстве вакцины спутник ВИ.
Как уточняется, в публикации Мунуэль Макрон уклонился
от прямого ответа и сказал, что ему нужно обсудить
этот вопрос с учеными.
Судя по сообщению на сайте Кремля, в тот день два
президента действительно обсуждали сотрудничество
в борьбе с пандемией.
Однако о том, что Владимир Путин о чем-то просил
Мунуэля Макрона там не говорится.
В Кремле уточнили, что разговор состоялся по инициативе
Парижа.
Информированный дипломатический источник-коммерсант
в Москве настаивает суть беседы двух президентов
от 7 ноября.
В публикации челленджа спередано неверно.
Москва настаивает на объяснениях.
Круто.
То есть, предпринимают все, что угодно, уже, вероятно,
вышли за рамки абсолютно любых дипломатических
приличий, лишь бы только очернить и опорочить все,
что связано с русской вакциной.
Что это?
Ну, это торговая и экономическая война, а на войне, как известно, все средства хороши, в том числе и фейковые новости.
Мы все прекрасно понимаем, что идет борьба за рынок вакцин, за миллиарды и миллиарды долларов,
которые может заработать та или иная страна для своей экономики.
Конечно, Европы и США максимально стараются оторвать кусок, и здесь, понимаете, все идет на уровне пресс-релизов.
нет ни одна еще фирма, ни файзер, ни астрозейника, ни кто еще.
Ни американцы не опубликовали реального научного исследования в реальном журнале,
и никто еще этого не сделал.
Идет борьба на уровне просто пресс-релизов, журналистов, прессы.
И, конечно, для них это очень важно, потому что капитализация компании,
которые участвуют в этой войне, и файзеры, и астрозейника,
они, конечно же, увеличиваются, акции растут, получают прибыль.
Поэтому здесь нужно понимать, что там занимаются
коммерческие структуры производством и разработками важно у нас государство
а у нас государственного третья вакцина частная завод который Путина открыл частный
через тайны też частные разрабат hoping an institute научно-исследских
вакцины это чумакова значит сейчас вектор ска вакц questa тоже государственные
институт разрабатывать поэтому он разработки государственное
а производители частны вопросов нет но у trophy идет
производство и разработка вакцин с приучастие государства, полном участие
государства, а здесь война фармацевтических компаний.
Если Путин, как говорят, просил, да, хотя в это слабо верится, что он просил
по магии с производством вакцин, ерунда, абсолютно, я думаю, что он предложил, вполне
это возможно. Мы здесь спекулируем, но тем не менее, предложил, давайте вместе
производить этот отказ, он свидетельствует о чем, если он был.
Вообще, кто знает, вот в студии есть люди, я думаю, что и в мире нет такого французского издания вот этого челленджа.
Это явный какой-то сливной бачок. Ну французские газеты совершенно другие. Мы их все знаем, там нуар, фигорои и так далее.
Но это вообще непонятно что.
Ну Лемоту все про Путина сливал конкунациальную беседу, Путина и Макрона, тогда речь была о Навальном.
У нас уже в России 200 тысяч вакцинированных спутникам ве просить о чем и причем
95 процентов положительное более того этот спутник ве от тестировала всемирно
известная клиника в ярусалиме ходаса которую знают это символ еврейской
медицины израильской медицины они от тестировали и ученые там и врачи выдали
что 95% эффективности, и они берут себе, и вы ее закупают в Израиле.
О чем вообще можно говорить?
То есть не о чем просить?
Речь идет о том, что мы изобрели вакцину, но у нас не хватает мощности для того,
чтобы ее произвести.
У нас нет центрифуг.
Об этом Косвенно говорил сам российский президент Путин.
Это в самом деле не секрет.
Более того, позиция Российской Федерации максимально открыта.
Мы действительно не просили, мы хотим создавать совместные предприятия.
Мы уже делаем это в Бразилии, в Китае, в Индии.
Если бы мы делали с макроном, было бы тоже стаб.
Ради Бога, конечно, предлагаем, ребята, бейте, покупайте наш патент,
делайте, производите, вакцинируйте французов,
швейцарцев всех там подоят кого-то.
Давайте послушаем, что говорил Путин изначально на форуме России зовет
и откуда начались все эти провокации инсинуации.
вопрос сейчас только в одном обеспечить необходимый объем промышленного
производства здесь есть определенные проблемы связанные с наличием или
отсутствием необходимого оборудования железа что называется для разворачивания
массового производства мы готовы и обеспечить продажу интеллектуальной
собственности и что самое главное готова пойти на то чтобы производить эту
вакцину или эти вакцины на производственных площадках наших
зарубежных партнеров у них это оборудование есть и не в ущерб я хочу
это подчеркнуть и в ущерб вакцинации в самой россии поскольку мы еще должны
приобрести или создать это оборудование мы готовы работать с нашими
к этим словам немедленно оцепляется то еще про российское издание zbel тоже прекрасно понимаете
какой направленный американское издание который выдает себя за русское цели они ставят перед
собой и публикуют следующий материал то есть докручивают слова путина до какого-то немыслимого
абсолютно абсурда читаем как выяснил забел массовым если понимать под ним миллионы десятки
миллионов доз вакцинирования до конца года вряд ли станет даже в Москве. Для массового
производства нужно отладить процесс на реакторах большого объема, и пока с этим
проблемой признается беседник ZBL, хорошо знакомый с тем, как идет процесс у производителя.
По его словам, при масштабировании запуски биореакторов проходят в целом неудачно.
Предполагаемые объемы производства вакцины против COVID-19 фактически беспрецедентны,
отмечает Антон Гобко, сооснователь венчурного фонда ATEM Capital,
который инвестирует в компании в области биотехнологий в США и Западной Европе.
Достаточных мощностей сегодня нет в принципе.
Обычно наладка такого массового производства занимает год,
а здесь мы пытаемся уложиться в неделе, говорит он.
Просто Ассетинской, которая, главный редактор этого издания,
завидна, она находится в Америке и не может уколоться.
Это конечно не так, но посмотрите, куда устремлены желания.
Вот о чем они бы мечтали, чтобы вот такой коронамор распространился в России,
во всем мире, опримивались только избранные.
Вот этот золотой миллиард.
Понимаете? Вот их политика, вот их философия.
Она вот здесь между строк, сквозь, подождите.
Дальше. Теперь что касается, то, что касается ушей.
Я абсолютно не удивлен.
И я, например, считаю, что не обязательно это утечка
из французских каких-то там дипломатических секретных каналов.
Ну а до этого го, госпожу Меркель, того же тех же руководителей всех европейских стран,
что не слушали, не писали, не публиковали, но тихонько этот скандал заменался.
Где слушают? Да пожалуйста, рядом, рядом остров, за Ламаншем, там специалисты, там вот идут...
Там несколько островов.
Там идут такие же вот движения, как организовать нам проблемы всяческие.
И поэтому ничего удивительного нет, но что хорошо?
Конечно, хорошо, что мы наконец сделаем выводы.
Наконец сделаем выводы, фармацевтическая отрасль,
не менее важна для государственной нашей безопасности, чем оружейная,
продовольственная и так далее, и так далее.
Но пока гром не грянет, значит, заводы не открываются.
Я уверен, что выводы нужно делать дальше.
Абсолютно всю линейку жизненно важных лекарств нужно делать
у нас.
И не обязательно, как коллега сказал, я считаю как раз
обязательно, не на частных предприятиях, на государственных
предприятиях.
Это супер прибыльная бизнес.
Почему же его сразу нужно отдавать в частные руки кому-то?
И для того, чтобы быстрее, быстрее это происходило,
вот это многие мне нравятся, называйте меня как угодно,
Но я считаю, нужно принимать решение о том, чтобы государевые люди от тех, от кого зависит принятие финансов, от вопросов, не вас.
От вас.
Вот депутаты сенаторы, министры, правительства, их окружение проходили лечения.
Здесь, в России, матушки, то сегодня они не могут вылететь на лечение за рубеж.
А коронавирус закончится, только их родители здесь.
Здесь должны лечиться, здесь покупать лекарства отечественного производства.
Как можно?
А вот так нужно!
Депутатом в России!
Да вот так нужно сделать!
Да нет, да нет.
И я вас уверяю, значит, через год-два-три, значит, и деньги останутся в России, огромные
миллиарды долларов останутся в России, потому что мы до сих пор кормили их корпораций.
Вот эти решения надо принимать немедленно, как вывод, да?
И я вас уверяю, да, закончатся вот эти эксперименты с санкциями, вот этими отключениями нас от чего-то жизненно важного, потому что один раз отключили, значит, слава богу, в аграрном секторе появилось, наконец, поддержка.
Как-то не они отключили, это Россия запретила.
А у нас появились наши продукты, пусть пока не на 100% пройдет несколько лет 100%, и мы будем кормить другой мир.
Но тогда мы тоже, получается, должны избирательно подходить, да, и кому-то тоже устраивать, ну, не голодомор, да,
а отключать их от потоков, можно перевести в практичный шиниц и, не знаю, там сало на Украину,
ну сало на Украину, в России уже поставляет.
В Польших будет Украина.
Нет, это не наш метод, это я так сказал, но мы так поступать не будем, но устраивать вот этот вот коронамор по всей планете
Недопустимая. Это очень важный момент, который должен быть на международном уровне обсужден,
заклимен позором и прекращен. Спасибо.
Короному не за что. Всегда, пожалуйста, никому не нужен Коронумор. Но разговор здесь немного не о том.
Мир впервые столкнулся с необходимостью. Одно момент напрявить огромное немыслимое совершенно народонаселение всю планету.
и ни одна страна в одиночку не способна произвести нужное
необходимое количество вакцина.
Нероссийская федерация, конечно, не Китай, несколько
лет, десять лет, десятки лет, конечно же, вакцинировали
людей, а тут нужно сделать это за год, за полтора, иначе
действительно коронамор.
И что касается этого разговора, если вы намекаете на то,
что американцы подслушали, здесь же речь о том, что
не было по сути такого разговора.
Макрон позвонил Путину, но Путин ни о чем не просил об этом на официальном сайте Макрона, не сообщается.
На Кремлянру сообщается совершенно другое, только одно единственное издание Challenges публикует эту информацию,
оно одномоментно тиражируется по всему миру. Конечно же провокация, конечно же антироссийская,
конечно же нас выдавливают, конечно же пытаются убедить мир в том, что мы производим нечто непригодное
для вакцинации всего мира. Давайте, конечно, мы из этого
используем. И российский мит потребовал опровергнуть.
И Кремль потребовал. Ждём. Прочтём этот самый челлендж,
сколь скоро так много о нём говорим.
По время телефонного разговора 7 ноября между Макроном
и Путиным, в ходе которого были рассмотрены различные международные
вопросы, включая конфликт в Нагорном Карабахе, президент
России предложил своему коллеге, чтобы соответствующая
Российской организации и Институт Пастера сотрудничали
в производстве вакцины против COVID-19.
Эту информацию сообщили в пресс службе Кремля, в то
время как Елисейский дворец на своем веб-сайте не
упоминал об этом.
Из дипломатического источника стало известно, что Макрон
ответил у Клончева, ограничившись ответом, что этот вопрос
следует обсудить с учеными.
«Вот уже несколько недель, а русские спрашивают
нас, хотим ли мы с ними работать?», уточняет французский
дипломат.
В действительности это отражает их главную слабость.
У них нет производственных мощностей.
Что касается вас депутатов, только что, Володин сообщил, что 21 депутат на больничной койке с коронавирусом 137 депутатов перенесли пандемию, сообщают спикеры Госдумы.
Что касается этого разговора, то я просто предлагаю, если МИДО провержения французского не будет,
чтобы Путин вёл переговоры с Францией и с Макроном, просто в прямом эфире уже.
Потому что куда это?
Я бы на самом деле, проблема вот этого слива, если можно назвать это сливом, рассматривал бы в более шоком контексте.
Это вопрос о политическом влиянии США на Францию. Как реализуется влияние США?
Это не то, что, знаете, в Вашиктонском обкоме, кто-то берет трубку, звонит и говорит, «Жан, ну что у тебя там?»
Естественно, как бы американцы не хотят, чтобы вакцина российская распространялась в Европе.
И естественно, есть симпатизантов, которые хотят, чтобы вакцина была в Европе.
хотят, чтобы вакцина российская распространялась в Европе.
И, естественно, есть симпатизанты этого про западного курса.
И, возможно, сам Жан, который в курсе этого разговора
позвонил в Вашингтоне, говорит, Джон, тут такие дела у нас.
Макрот поговорил с Путиным, похоже, что-то мутится вакцина.
Кто это все перехватит?
Никто не перехватит, понимаете, во французском эстеплишменте...
Александр Григорьевич.
Майк и Ник, конечно же, да.
Во французском эстеплишменте очень много людей,
которые добровольно будут работать на вытеснение России
рынка вакцин и вообще с политического как бы поля Европы я бы обратил внимание на другое есть
преснежный журнал называется science это прям один из самых таких вот коммертонов это научно
рецензируемый журнал и в нем вышла как раз статья про нашу вакцину 24 ноября и там написано что вы знаете
это вакцина похоже эффективнее даже вакцина например оксфордской и там приводится позитивные
мнения двух экспертов один из имперского колледжа лондона другой из реддингского института
США. Хотя в рейтинге именно Оксфордская на первом месте. Да, это написано, да, вы знаете,
она не очень эффективна, судя по всему 70 процентов, а те данные, те факты, которые предоставила
Россия, показывают российскую вакцину. Одно из наиболее многообещающих. И мы видим, что в научном
мире нашу вакцину признают, в научном мире нашу вакцину уважают, что называется. А эти политические
игры, ну а что мы, разве мы ожидали, что их не будет? И разве мы ожидали, что, знаете, нам позволят так
легко туда зайти? Я считаю, что хорошо, если был этот разговор Владимира Путина с мануэльным
макронам, жалко, что он закончился так, если он так закончился.
И хорошо, нам надо пытаться эту политическую блокаду
преодолевать, потому что научное сообщество на нашей
стороне, а это самое главное, если наша вакцина покажет
себя действительно хорошо, то я вас уверяю, эта политическая
блокада не устоит, и мы как раз таки эту информационную
гонку выиграем, когда сами французы скажут, властям,
вы не пускали русскую вакцину, там уже все привиты, все
нормально, почему вы ее не пускали, что за глупая
политика, давайте менять эту политику.
Так что наука на нашей стороне, а это главное, а политические дрязги, ну слушайте, мы уже с ними живем уже 50-ти лет.
Что делать с наукой не сильно понятно, если вы знаете, на Украине был проведён вопрос, подавляющее большинство украинцев хотели бы стать в том числе испытателями российской вакцины, официальная позиция Украины какая, мы отказываемся от помощи русских.
Поэтому здесь с наука и политика все-таки вещи диаметрально противоположные. Послушайте про Астрозенок, это та самая вакцина, которая сейчас по всем рейтингам на первом месте,
который обгоняет российскую вакцину, и все американские
в Америке много.
И вот как они подшаманивают, что называется, свои результаты.
Доза вакцины AstraZeneca, которая показала самый высокий
уровень эффективности, была протестирована на более
молодой группе, чем большая доза, которая показала
меньшую эффективность.
В отчете компании говорится, что вакцина Оксфордского
университета эффективна на 90%, если перед введением
полной дозы вводили половинную.
Однако эту схему применяли участникам группы, возраст
который не превышал 55 лет.
Исследователи ломали голову над отчетом Астрозенника
с момента его публикации, недоумевая, почему меньшая
доза вакцины могла оказаться более эффективной чем
больше.
Большинство людей в испытании получали плацебо или две
полные дозы, и эта схема показала эффективность
62%.
В эту группу входили люди старше 55 лет, когда компания
Астерзенника сообщал о своих результатах в понедельник.
Разбивки по возрасту для двух групп не было представлено.
Мухлёж.
Конечно.
Вы знаете, я совершенно реально допускаю, что в разговоре
двух президентов, в том числе шёл разговор о том, что
на французских производственных мощностях может производиться
российская вакцина.
Но боец не выгодит.
Почему нет?
У нас очень богатый опыт, между прочим, взаимодействие в этой области, достаточно сказать, что одна из этих пчематом, одна из вакцина от гриппа, французская, которая у нас, так сказать, есть, да, лицензионная, одна из, у нас несколько их, но сезонный грипп, но одна из них французская, и это опыт удачного взаимодействия, кстати говоря, в Макока, американскую культура, кстати говоря, с тем же самым, и никаких проблем, конечно, с тем же самым институтом Пастера, и то, что об этом
в том числе обмывался российский президент, а почему нет?
То есть это такая добрая воля.
Вот у нас есть, возьмите и делайте.
В чем проблема?
Действительно, речь идет о скорости.
Чем быстрее во многих странах люди получат приивку,
тем быстрее эта история закончится
и жизнь людей в мире войдет в привычное русло.
Вот об этом речь.
А это, конечно, это мифощадный маркет, который совершенно не приложишь к долларам к евро-экзарбу.
А что мы речь?
Разность подходов мы говорим о здоровье людей, они говорят про бизнес, про рынок, про 30 миллиардов долларов.
Вот в чем разница, понимаете?
На людей всем наплевать.
Доллара нужны.
Послушай, еще раз.
Алексей, нам нужны здоровые люди, и деньги тоже.
Потом уже, потом уже, пожалуйста, вопрос у нас.
Можете сняться от того, что и мы бы хотели войти на этот рынок,
если его оценивают в 25 миллиардов долларов, то тоже не стоит.
А нас не впускают.
Если мы первые сделали вакцину, было бы справедливо,
чтобы мы ее распространяли в мире.
Правильно. Но мы не можем сделать вакцины на весь мир сразу.
Правильно. Это справедливо все.
У нас действительно нет таких производств,
производство. У нас нет сон-трифук, это объективная
данность. У нас нет маркетинга, у нас нет пиара. Вот моя бабушка
котлеты готовит вкуснее. Вот моя бабушка котлеты готовит
вкуснее, чем Макдональдс. Я вас уверяю, искренне всего
ваша бабушка тоже. Но почему-то бизнес миллиардный
у Макдональдса, который делает плохие котлеты, потому
что у них мерчен дайзинг, потому что у них пиар, потому
что у них организация. И вот то же самое. Возьмите...
Ну, потому что с 30 ещё не полученных бильярдов.
Один уже потрачен на пиар, один уже потрачен.
У них пиар службы, пиар службы занимают...
Почему? Что нам надо раскручивать свою бабушку?
Её вакцинами?
Нам нужно создавать пиар точно так.
Своих людей. И демонстрировать всему миру.
Это ясно, конечно.
Демонстрировать свою миру здоровых людей, как у нас никто не болеет.
тогда они всё сами сюда прибегут и будут говорить
ой, даайте нам лицензию, мы тоже хотим быстро произвести
а мы будем так говорить
Как ваше фамилия Макрон?
это вы про нас фейкер распространяли?
О очередь, Сабургин
да, да, да, да, да, да, да, да, да, но посоветоваться с у diretвами
Несэкономистами, не производственниками, с учёными
Движимые друзья, мечтайте
С нашими с нашими посоветоваться, с привитыми
Ну, посоветоваться
А пока посмотрите какую активную пропаганду, теперь уже не только французский журнал, как вы сказали,
неплохой солидный, который выпускает с 1982 года ведет, но и в целом огромное множество и телеканалов и газет.
Почитаем посмотрим.
Задолго до того, как появились какие-либо доказательства России, хайповалась на своей вакцине против коронавируса.
Эта новость была встречена серьезным скепсисом еще летом. Возникли вопросы в прозрачности исследований.
Весь мир насторожился, когда Россия стала первой страной, зарегистрировавшей свою вакцину от коронавируса.
Критики говорили, процесс проходил в спешке, было бы проведено недостаточным исследованием.
Массовый выпуск этой вакцины тоже столкнулся с трудностями.
Большинство западных стран были скептически настроены.
Некоторые такие, как венгрия, решили провести свои собственные испытания.
Венгрию вакцину уже прибыла. Для российских разработчиков это было чем-то вроде, мы же вам говорили.
С ценой в 20 долларов за вакцину спутник видишь в лече по меньшей мере 2 других вакцины,
и его не нужно хранить при очень низких температурах, что облегчает дистрибуцию вакцины.
Пока ковид-раввежим в России бушует, в российских больницах правительство сначала пообещало массовую вакцинацию,
а затем отложило ее, из-за чего скепсис в среде общественности и научного сообщества только возрос.
Президент Владимир Путин заявил, что миру нужно много вакцины.
Россия хочет быть игроком этой команды, поделившись своим опытом.
Канада не та страна, что заказал у России вакцину, как те 50 стран, что вызывает сомнение,
так это способность России произвести столько доз.
Россия впиртов пахает нам свою муть, которую они там за поребриком называют вакцина
от коронавируса. Я лично лучше бензина внутривенно буду лечиться, чем российской отравой.
В России заявляют, что нам российскими лекарствами запрещают
лечиться США, особенно Трамп.
Это самые России рассказали, что российская вакцина
— ветеринарный препарат, который колит скоту.
Если россияне комфортно себя ощущают в роли скота,
то нам такого счастья не надо.
Да и чего ждать от страны, в которой если что-то
и делается, то все через…
Как говорит наш спонсор Сороз через S.
Сороз через S.
Господин Галкин, ваши друзья, коллеги и работодатели.
Ну они может какие-то коллеги, как украинские журналисты, но конечно же не...
Тебилы же.
Но...
Простите меня.
К сожалению, к сожалению, уровень украинской журналистики сильно упал.
Вот это скрывать нечего.
Потому что после...
Это не распады режима Януковича.
Уравни журналистики.
Русские.
Проблема.
А в чем эта проблема? Это вроде уже анализики и в том, что сложилась особая медийная ситуация в Украине.
Канадцы сказали то же самое под другими словами.
Другими словами это очень важно, чтобы не так глупо все это звучать.
Но можно не про слова, про то, что украинцы вот эти вот выглядят глупо, это ничего страшного.
Он бензин себе уколит тогда.
Просуть, они все боятся, опасаются, напуганы, некоторые бьются в истерике. Почему?
Ну, здесь есть две причины, на мой взгляд.
Первое — это то, что есть действительно давление
страны западного сообщества, прежде всего США,
в том, чтобы Украина не принимала российскую вакцину.
И поэтому те политические силы, которые заинтересованы
в сохранении хороших отношений западного — это понятно.
Поставят вместо вакцины бензин на Украину?
Нет, они давят соответственно.
Это бензин, там тоже наш, вы знаете, потому что бензинову
колит тоже наш.
Белорусский, может, там Белорусский будет колонна?
Но как нужно Рядовому Украинсу?
С нашей нефти.
Вы серьезно?
Если не переводить все шутку, как американцы рассказывают
украинцам, что они должны умереть?
Как это происходит?
Я думаю, что это делается другими словами опять.
Как?
Это важно.
Вот там вакцина, русская, Берите-калите.
Что говорит американец украинца?
Это будет наша хорошая вакцина.
В апреле, не раньше.
В апреле, не раньше.
Вот вам мантуров говорит, что на наших заводах
Намеренные производители будут стараться выйти на 2 миллиона доз производства.
Это на декабрь.
На декабрь.
6 миллионов, вроде бы, в России.
На декабрь.
Да, но в весной 6 миллионов, но это все равно мало.
Ну понятно.
И что говорит американец дальше?
Это мало у русских.
Да, а вы потерпите будет многое дальше.
А если я не доживу, говорит украинец?
Вот поскольку все люди, которые общаются с американцами,
они, наверное, надеются даже, потому что относятся к украинскому правящему.
Айканец говорит, не боись, доживешь.
Да, да, все будет хорошо.
То есть я думаю, что...
Я думаю, что, во-первых, есть давление.
А во-вторых, не будем забывать, что есть страшное опасение.
В связи с возможным ростом политического влияния России в Украине.
Потому что...
По венам.
По связи с русским газом нет роста влияния.
Нет, нет, нет.
В связи с русским салом нет влияния.
Нет, все-таки эти продукты, они не попадают в политическую плоскость.
По крайней мере сейчас.
Сейчас, сала в том числе.
Сала самый политический продукт на Украине.
Да, родное украинство.
Родно и польское, и собственное.
75% поставки из России.
Учитим отчасти.
Вот, но хочу сказать, что все-таки
вакцина имеет гораздо больше геополитической значения,
как бы то ни было.
И поэтому есть
страх, что
потом она имеет символическое значение.
То есть если украина
покупает российскую вакцину, то она признает во-первых,
во-первых, лидерство России в… Кроме, конечно, не признаёт.
Оно признает лидерство России в области наутий разработки.
Там же в доксакложении написано.
Признаю, Крым подпись…
Нет, ну то…
Президент с Россией в области наутий…
Нам же нам признаёт…
Нам, чьи…
Нам признаёт, что с Россией может портнёром.
Сразу, в том числе…
Вот это вот самое страшное для…
Короче, не так, партнёр.
Да что вы… Ну, зачем бы…
Нет, одно дело фактически, партнёр.
А другое дело – официальное признание этого.
потому что, потому что, потому что, потому что нет, ну,
официальный поставщик продуктов,
энергоресурсов,
энергоносителей.
Это все замалчивает.
Они не ассоцируют.
Это все замалчивает.
Ну, можно и вакцина замолчать следует этого.
Нет, это невозможно замолчать будет.
И потому что, можно писать на бутылочке,
вакцина украинска.
Можно, но...
Имени бандеры.
Давайте не будем на нашей вакцине такое писать.
Мы не будем, естественно.
Но каждый может...
Мы так, кстати говоря, России может не разрешить.
Поэтому есть страх перед ростом политического влияния России, есть желание это заблокировать,
уже это сказать, и подавление запада, а есть, и еще потому что не будем забывать,
что есть силы политические, выступающие за восстановление связей с Россией,
за восстановление парнерских отношений, имею в виду за житя, и, так сказать,
некоторые и другие, более мелкие партии. И, конечно же, эти политические силы являются
с прямыми конкурентами, не только Порошенко и Зеленского,
но и местных политических сил, которые сейчас поведены
на местном уровне.
Это не то что мы наш газ, наше сало так не пиарим,
как наше вакцину.
Наша вакцина, наша пиар победа.
А то, что Украины пользуются нашим газом, нашим салом,
нашим всем подряд, мы это не выпячиваем и неправильно
делаем, потому что иначе Украине придется признать
зависимость и вторую и роли.
И в области атомной энергетики.
Очень много областей, где в краю можно газ окрасить цвета треколора.
А в Аксину можно.
Есть много областей, где Украина критически заисто трасси,
это не выходит в публичное политическое пространство.
Но есть еще одна ошибка, что позиция России представляет какие-то политические силы.
Надо больше работать с медиа, надо больше работать с общественными организациями.
Мы только что поисканстрировали.
А что, их можно тоже, так сказать, вести в разум?
Они же не безнадежны.
Холодом и бензин. Это единство, что им поможет.
Нет, нет, нет.
Посмотрите, на что пошли украинцы.
Справедливости ради не сами придумали.
Придумали в Лондоне, Борис Джонсон.
Технологии борьбы с фейками.
Украинцы насмотрелися, тоже решили, что Россия их атакует.
Хотя у них даже нет своей вакцины.
Но мы все равно против нее ведем дезинформацию.
Смотрим.
Последнее время Российская Федерация активизировала
Экономическая активизировала мероприятия по дискредитации
высшего государственного и военного руководства
Украины.
С этой целью активно используются пророссийские СМИ, журналисты
и агенты влияния.
Отдельным направлением является критика руководства
Украины и органов власти по решению социальных и экономических
проблем, связанных с эпидемией COVID-19.
Указанная информационная компания со стороны Российской
Федерации свидетельствует о слабости российских позиций
и неспособности Кремля достичь собственных целей
на Украине.
За почти 7 лет вооруженной агрессии против нашего
государства, украинский народ научился отличать
правду и выработал иммунитет к лжи российской пропаганды.
«Никакой пропаганды, никакой лжи, в доказательство
очень быстро.
Есть у нас сюжетик украинский про то, как на Украине все
с коронавирусом хорошо.
То есть мы лжем, а на самом деле все не так.
Глянем».
15 331 подтвержденный случай коронавируса – это данный
Минздрава и наибольшое число заболевших с начала пандемии.
«Украина на ней тратит…»
«Украина теперь третья страна в Европе по скорости распространения коронавируса.
В видерах по стране Днепропетровщина, Запорожье и город Киев».
В Ивана-Франковске местная центральная больница временно приостановила прием больных коронавирусом.
Таким образом местные власти решили избежать перегрузки оборудования.
«Тажня обладнаня…»
А после корив, врачи не хватает катастрофических.
Теперь госпитализируют только людей в среднем или тяжелом состоянии в Устане.
В целом, на черкащине коронавирусу почти 700 медиков.
Еще 171 работник скорой на больничных.
У полсотни из них подтвержденный ковид-19.
Ковидная койка без кислорода — это не ковидная койка.
Под ногукраинцем, украинцем, с которыми нам удалось пообщаться,
до его самим искать кислородный концентратор для своих родных.
в больницу, общаюсь с врачом и заведующим, спрашиваю, как
может выписывать пациента, если он там и часу не может
находиться без пислорода?
На что ответ, у нас уже есть пациент на это место.
Выписывайтесь.
Вот в этот день стоял вопрос, где можно найти пислородные
концентраторы.
Но проблемы есть у всех, но они говорят, что это мы
им создаем.
Мы никак не можем создавать им проблемы в плане коронавируса.
сам создают проблемы и им проблемы создают руководство их страны, потому что не может справиться с эпидемией.
Я хотел бы сказать всё-таки о России и о наших гражданах, для которых всё-таки вакцины предназначены, которые разрабатывают наши учёные.
И какие у нас преимущества? Во-первых, чтобы все понимали, у нас есть мощности.
У нас 13 миллиардов доз вакцины, различных вакцин, я не говорю про коронавирус, сейчас производится в год в стране.
Мы умеем масштабировать производство, мы умеем строить заводы.
И у нас в этом плане у меня никаких сомнений, все получится.
Еще у нас очень важное есть преимущество, что у нас три вакцины.
И они разные по технологии производства.
Первая вакцина – это векторная, вторая – пептидная,
а третья – на основе инактивированного вируса.
Поэтому они производятся по разным технологиям,
что дает нам возможность в разном направлении создавать новые производства.
И третья – мы все правильно делаем в плане внешней политики
и предлагаем другим странам производить эти вакцины.
у них на территории. Во-первых, это экономически более выгодно. Во-вторых, это действительно позволяет нам
использовать нашу интеллектуальную собственность в других странах и продавать ее, получать определенные выгоды.
И тем самым мы можем быстрее доказать всему миру, если вакцина будет применяться в Индии, в Китае, в Бразилии
и эффективно будет применяться, доказать всему миру на этих, не внутри России, а на примере других стран,
стран, что она эффективна, и потом украинцы выйдут на свой ковидный Майдан и будут
требовать от своего руководства, чтобы они наконец закупали спутник ВИ в Российской
Федерации. Нету раздавать. У нас есть проблемы, а вы такой, да, все хорошо, мы ему штабируем, сейчас мы
пробуем. Действительно есть для того, чтобы, конечно, производство этим начали
работать, во-первых, сейчас закупается оборудование, устанавливается завода, и
отладка вот именно масштабного производства вакцина действительно
занимает время. И здесь не надо терроризировать производственников и учёных. Они действительно в круглосуточном режиме.
Словно говоря, вот то, что Мантр разговаривает, он говорит, что выйдут на два миллиона доз.
Пока могут полтора. Тоже неплохо, но с другой стороны, это один процент от нашего населения.
Это отличный режим.
Один. То есть, если мы в месяц производим полтора, то сколько нам потребуется месяц?
Важное сейчас сообщение. Кремль массовая вакцинация от коронавируса будет в России поэтапной и она эта вакцинация массовая должна начаться еще до
Нового года то есть в ближайший месяц понимание при этом когда закончится пандемия ни у кого нет не только в Кремле в мире
на усилие для производства вакцины начало этой самой массовой вакцинации прилагаются максимально
а что касается сложностей российских, украинских и американских и британских тяжело всем.
Но только мы рассуждаем на тему того, как эти сложности в медицинском смысле преодолеть,
а украинцы снова апелируют к русским и обвиняют русских в том, что мы им попортили ситуацию и статистику.
Хотя очевидно, ну или во всяком случае, велика вероятность, что виноваты не русские,
а, возможно, зеленские, или как у них там министра здравоохранения, лишь ко, по-моему, если не ошибаюсь.
если не ошибаюсь.
Реплика вот этим фейкометам, которых мы тут много послушали,
которые буквально оскорбляли наших ученых, называя их
никчемными, неумелыми и невозможно в России изобрести
что-то приемлемое в качестве вакцины.
Это мы уже изобрели и записывали.
Они же эти же самые, вот эти представители еще совсем
недавно с поддержкой наших либералов местных утверждают,
что что-то типа новичка невозможно ни в одной стране мира изобрести с государственной супер-пупер-поддержкой
невозможно только в России это могут изобрести российские ученые секретные стимики
не стыковочка получается значит вот это могут производить только русские а контр какие-то вакцины
контр какие-то вещества не ни в коем случае никогда они не могут они ни к чёмные ну где логика
Поймали мы это на лжи, наконец-то.
А это не лайк ли? Значит, и не лайкайте больше, да, вот в этом нелогичном таком вашем, в такой версии.
Товарищ Матвеевич.
Я хочу просто подчеркнуть еще, что у них тоже есть аналогичные сложности, в том числе связанные с перевозкой вакцины.
То есть у нас производится она сейчас в сухом виде, но будет производиться.
А вакцина, которую Файзер делает, при 70-80 градусах, только может транспортироваться в минус.
И где-то такого количества контейнеров нет, его прочего.
И украинцы, действительно, вместо того, чтобы дождаться нашу, они сейчас стоят в очереди не первыми.
То есть сначала, если Файзер начнет быстро и много производить, они сделают Америку, они сделают Европу и так далее.
И они покажут Украине ее место, 25 или тайцатой страной в самом последнем иду.
Когда можно брать нашу, им придется там действительно умирать.
Знаете, как будет? Будет в итоге так же, как было с ПЦР-тестами.
Они сейчас выступают, потом по-тихому теской купят, перебрендируют, цвет поменяют, будет желто-блакин, не красно-синее, а желто-синее.
И назовут ее как-нибудь, какой-нибудь там.
Что?
Это перемоги.
И все, это будет прекрасная украинская вакцина, которую забрели.
Мы подумаем.
Едва, ли согласимся?
Ну, может быть, ради дружбы с рядовыми украинцами пойдем на это.
От французов мит ждет объяснений.
Я от украинца.
Новые подробности биографии будущего госсекретаря США Энтони Блинкина
от украинских репортеров.
Одному из них удалось выяснить, что дед американского чиновника
действительно бежал из Киева, хотя Блинкин говорил из России.
Его настоящая фамилия Блин Ким.
И теперь украинцы празднуют новую победу в Верхах американской политики,
ему удалось собрать настоящую украинскую лоббизю.
Ну или украинский флеш-райаль.
Накануне мы с вами прекрасно помним, стало известно,
что не только государственный секретарь, украинец, но и сам президент,
Украинец, во всяком случае, Байден, является потомком знаменитого казака Байды.
Возможно, скрывает или не знает, не разбирались, читаем.
Блинкины, такие из Киева. Нашел уникальные факты о семье будущего госсекретаря США,
который, возможно, даже он не знает.
Начал сегодняшнее утро на Эли Сайленде, куда в начале 20-го века
пребывали по морю все, в том числе и семья будущего главы госдепа, то не Блинкина.
Их теплоход причаял тут в 1904. В базе данных Блинкинов записали с ошибкой в каких-то бумагах,
заполненных по-английски Прадед Мейер стал Максом. Фамилия Блинкин превратилась в Блинкин.
Родным городом они назвали Киев. Блинкины плыли в Штаты с пересадками через Гамбург
и Левербульт, причем билеты не первого и не второго класса, а самые дешевые палубные билеты.
Явно некорректно говорить об украинских корнях. Еврейская семья, Мейер Блинкин,
Так вообще всю жизнь Наидиша говорил даже после переезда, но это впервые, когда чиновникам такого ранга станет человек, чей дед, уехал в Америку из Киева.
Ну то есть украинцы захватили американскую власть.
Вот он должен помогать сейчас украинцам и не лет, у меня вопрос. Вообще говоря, погромы, так называемые еврейские погромы, они были как раз в Украине и в Маудавии.
Маудави и Кишаневи, но в России их фактически не было,
да, собственно, потому что...
В России не было Еврея.
В России не входил в джерду азенту.
Евреев не было.
Поэтому его дело...
То есть, с одной стороны, хорошо, что украинец, а с другой
стороны, бежал тоже от украинцев.
Да, то есть, он по идее мстить сейчас должен украинец.
Неприятный.
С страшной силой.
Вот они говорят, что он там какой-то большой их
друг.
У него теперь...
Я думаю, что новую администрацию...
Они вообще не заморачиваются, извините,
уже организм по поводу деталей,
потому что просто в 904 году
не было теплоходов.
Были пароходы.
Ну ничего.
Вы знаете, я думаю, что новую администрацию Байдена
ждут очень веселые времена.
Каждое утро они будут просыпаться
и что-то новенькое себе узнавать.
Я думаю, это их будет здорово веселить,
но если говорить о реальной политике,
то, что происходит сейчас в Украине,
происходит сейчас в Украине, каждый пытается заранее
постучаться в дверь, которая еще нет Байдена.
Вот они просто на фоне того, в какую ситуацию попал
Порошенко, сейчас каждый будет бежать впереди паровозы
или парохода или теплохода, я не знаю, но быстрее добежать
до нужных людей, чтобы заручиться какой-то поддержкой,
для того, чтобы переформатироваться внутри Украины и продолжать
заниматься любимым делом.
Не защищать интересы Украины, а удовлетворять потребности
тех, кто институционально зашел в Украину, выстроил
целые структуры контроля и координации органов
государственной власти внутри страны, и таким образом
быть удобным и полезным для американской администрации.
Хотя я, например, не знаю, какое это отношение имеет
к самой Украине с точки зрения выражения и интересов,
мне, например, не совсем понятно.
Не малейшего.
Не малейшего.
Но как не малейшего?
Если сам гос-секретарь выходит и говорит, что мои преды украины…
Мы имеем дело с компадурами, предателями и предательами
украинского народа, которые готовы обслуживать интересы
иностранного государства в ущерб интересам собственной
страны.
Вот с кем мы имеем дело.
И меня настораживают в этой ситуации следующие.
Вчера в контактной группе, можно сказать, произошел
там скандал, не скандал, но кратчук заявил о том,
они не намерены рассматривать предложение Республик и встречный свой проект.
И они настаивают на том, что мы готовы рассматривать предложение Российской Федерации.
То есть я вижу, что архитекторы того конфликта, который произошел в Украине в 2014 году,
сегодня пришли к власти в Соединённых Штатах Америки, и они будут продолжать реализовать проект Украина-Антероссия.
меня в этом настораживает следующее, что эти люди,
я думаю, хотят всё-таки реализовать идею прямого
конфликта Украины с Российской Федерации.
Вот они к этому подталкивают нас всем.
Они нас к этому подталкивают.
Помните, пожалуйста.
Они всеми...
Пранк-Пранкерский разговор Лексуса Ивавана, Порошенко
и Байдена, когда они организовали, а тымени Порошенко позвонили
Байдену.
И пьяный Порошенко сказал, я готов отдать поиказ штурма
Донбасса.
Дурак, что ты делаешь? Если ты сейчас это сделаешь, Путин ликвидирует Украину.
Поэтому ни в коем случае никакого конфликта.
Ситуация в мире меняется.
Меня настораживает то, что люди, которые формально представляют или официально представляют интересы Украины,
абсолютно у них, как говорится, не дрогнет рука для того, чтобы выполнить то, что им будет приказан оттуда.
Если нужен будет конфликт на Дамбасе, его активная фаза,
а не без всякого сомнения, это сделано.
Это не будет просто украинской государственной фазы.
Не будет украинской фазы, там будет проживательской стратегии.
Их не волнует, будет там Киев или не будет там Киева.
Их это волнует меньше всего.
Это волнует украинцев, это волнует людей, которые проживают на территории Украины.
С тема какая, украинцы провоцируют русских, русские захватят украину.
Какой резон провоцировать со стороны американцев?
Санкции антироссийские уже исчерпаны.
Они эти идеи озвучивали и раньше. Задача какая?
Признать Российскую Федерацию агрессором?
Лишите ее, только можно. Лишите ее право.
Это в Савбезе. Лишите его право.
Так это можно сделать.
Савбез развалится.
Нет ничего невозможного.
Не будет он и все.
Можно я приведу один пример. Вы здесь в Российской Федерации были уверены,
что Киев никогда не разорвет
экономических отношений с Россией.
Потому что это противоречит интересам Украины.
Украина настолько связана с Российской Федерацией
Капирасой они никогда на это не пойдут.
Россия инвестировала в Украину 100 миллиардов долларов,
поэтому они же там не сумасшедшие.
Они сумасшедшие. Вы можете это понять?
Понимаю.
Вы можете это понять?
Но не Байден.
Не Байден.
И когда вы говорите, что это невозможно,
или это невозможно,
нет ничего неамериканцев,
нет ничего невозможного.
Невозможного и ничего нет,
Соридон Павлович, но справедливости ради,
экономически все договоренности,
они с Российской Федерацией разорвали, а кто главный торговый партнер Украина?
Рви, не рви, ситуация не изменит.
Герунда, не торговая борьба.
Но если даже украинцы сумасшедшие, я имею в виду элиты,
но ведь американцы будут отдавать приказ,
а Байден прекрасно понимать, ничего хорошего из этого не выйдет.
Мы возьмем мы Украину с целиком.
Давайте по очереди.
Блин к Блинкину хочу вернуться, такому уроженцу.
Русская фамилия вы поняли, да?
Отболина произошла.
Претки когда-то были изгнаны из-за погромов из России.
Ну, Киевская Россия, да, из Киева.
Ну, за Киевская Россия.
Империя, да.
Есть Российский Киев, но Киевская Россия.
Она все-таки Россия, но Киевская.
и чуть ли не слезы наворачиваются, но сразу же к Лимит и Россию, как бы в тех временах.
То есть это была не Киевская, а Русь, это была Российская империя, просто и Стива.
Только почему-то этот кандидат, и уже без пяти минут госсекретарь,
не объясняет при этом, а почему же тогда только Соединенные Штаты и Украина
выступают ежегодно против резолюции он против героизации нацизма это как
потому что русские организации господа или погромы они украинские и при
обами и при трампке больше тоже мы сейчас опять господин блинкин вы будете
за героизацию фашизма и нацизма в киеве вот вопрос надо его задавать
отчима он рассказывает тоже душераздирающую вот такую историю значит танк с белыми звездами там
афроамериканец да спасший его отчима в россии можно произносить его негр если это вот для не
пытливого слушателя да а если слушатель пытливый он зайдет значит в интернет найдет этот 761
отдельный батальон танковый и прочитает еще страшные вещи там о том что там были почему там
только афроамериканцы были да потому что им было запрещено еще много лет спустя 45 года не 905
1945 запрещено жить вместе с белыми солдатами в одной казарме питаться и тем более ездить в одном
танки, воевать в одном танке. Это как господин Блимкин.
Да? Как же так? Как причем? Потому что во всем
виноваты Россия в 1905 году Россия виновата.
Россия и Россизма, понятия разные.
Его прадедов, да? Россия виновата и сегодня Америка, вот
ветло пишище. До сих пор Америка, значит, за геройизацию
где логика, где вот эта правда настоящая, господин Блинкин, и вы, и вы его адвокаты объедините.
То есть нужно вас как-то остановить. Блинкин и Байден, и все они там, это новая мода против расизма.
Поэтому они не поддерживают тот факт, что в танках ездили только негры,
а Белым было с ним ездить на тот момент противно Брис Глева.
Давайте версию госсекретаря американского послушаем.
Мой дед, Марис Блинкин, бежал от погромов из России и начал новую жизнь в Америке.
Его сын, Дональд Блинкин, служил в ВВС США в годы Второй мировой войны,
а затем был американским послом.
Он мой пример для подражания и мой герой.
Мой покойный отчим самуил Пизар.
Он был одним из 900 детей в своей школе в Белостоке, в Польше,
но единственный, кто пережил холокос после четырех лет в концентрационных лагерях.
В конце войны он бежал с марша смерти и спрятался в баварских лесах.
Из своего укрытия. Однажды он услышал глубокий ракочущий звук.
Это был танк. Но вместо железного креста на башне была нарисована пятиконечная белая звезда.
Он побежал к танку. Люк открылся. Афроамериканский солдат посмотрел на него сверху вниз.
Отчим, стал на колене и сказал только три слова, которые знал по-английски,
которым его научила мать перед войной. Боже, храни Америку.
Вот кто мы, вот что Америка представляет миру и представляет превосходство.
However imperfectly.
Я смотрел все эти выступления, когда Байден свою команду представлял.
Каждый из них говорил об одном, что Америка вернулась, она будет работать с партнерами, и Америка самая великая.
Поэтому его речь, она совершенно не про Россию и не про Украину.
Это не значит, что завтра умудет петь гимну Украины, да?
Можно менять декорации, понимаете?
Вы это теперь объясните украинцам.
Вот, пожалуйста, объясняю. Слушайте, дорогие украинцы.
Он мог сказать, что он сидел во Вьетнаме, там был танк, но это был не Вьетконг, а американец.
Я по сути на корейне сказал «God bless America».
Вся эта речь ради одной последней фразы. Показать, какая Америка великая.
Что касается украинской истории, тут интересно.
Нашел дискуссию, значит...
Он врет, что ли, Блинкин ваш?
Нет, он не врет, но он это говорит не потому, что Россия плохая, Украина плохая или кто-то плохой, потому что Америка великая.
Вся его речь...
Но вред, что украинцы?
Да.
Это самое главное.
Это не значит, что у него украинское самосознание.
Про украинскую историю. Очень интересная была дискуссия, значит, украинского института Лондона, потрясающая организация, она при украинском католическом колледже про украинскую историю.
Как, значит, вот объединить украинцев общей истории? Там рассказывала, что были исследования в фокус-группах, что объединяет всех украинцев вне зависимости.
Запад, восток, в пределах украина, в пределами. Так вот, три темы. Первая, значит, память об афганской войне, память о Чернобыльской катастрофе и память о тяжелом финансовом положении 90-х годов.
90-х годов то есть мы тут с вами все в общем-то украинцы у нас сейчас половина страны получается украинцы да то есть это проблема что
пытаются сейчас просто льёте воду на мельницу националистов украинцы но да что мы тут все украинцы они хотели только краснодара
жать у нас теперь то урау
видите украинцев объединяющего исторического
и они его ищут, пытаются нащупать, вот нашли бедного Байдена, тоже украинца.
Это проблема недостатка именно национальной идеи,
не сформулированной в расколотой стране.
Мы говорим, что Америка расколота, так вот пожалуйста.
Виноник, почему клонит?
Потому что нет никакой Америки, нет никакой нации американской,
все украинцы, и Байден-украинец, и Блинкин-украинец.
Аж президент, аж госсекретарь.
Пока нет у реальных достижений, да, у вас будет и Блинкин-украинец.
Если говорить о том, что объединяет украинцев в Восток и Западе, то это объединяет нещита, бедность и безработица.
И там и здесь. Это правда. Но просто кто виновен во всем этом?
Они почему-то не видят тех людей, которые, допустим, команда Порошенко, которая проводила вот такую внешнюю и внутреннюю политику.
не профессиональным зеленского они этого не видят и власти очень удобно мы живем бедно потому
что вот это виновата россия вот это это логика африканской знаете колониальная логика если в
крайне нет воды очень простая вот примерно то же самое происходит сейчас ведь вы посмотрите на
фоне войны да которая есть по факту в украине все провалы в социальной экономической политике
Они вообще, ну, в принципе, не имеют такого значения внутри Украины.
Я трудно себе представляю, при такой провальной экономической политике и при таких стандартах жизни людей,
какая ситуация была бы, допустим, если бы президентом был бы Янукович.
Если бы он взял бы, отменил, или фактически, ликвидировал всю вообще социальную политику.
Я трудно себе это представляю.
А сегодня очень удобно оправдать войной.
Поэтому война для них, по крайней мере, наличие конфликта.
Это очень необходимо для того, чтобы сохранять свои позиции внутри страны
и списывать все свои не успехи, неудачи на эту войну.
Очень удобная история, понимаете?
Вы знаете, в 1904 году, когда дедушка Блинкина покинул Российскую империю,
никакой Украины даже в проекте не было.
Действительно, вот эту заразу антисемитскую с погромами,
это к нам из Европы пришло, из Польши, из Австрии.
и понятно, что это зацепило именно европейскую часть российских.
А что касается товарища Байдена и его администрации, я практически уверен,
что Украина очень долго для них будет таким токсичным материалом и совершенно точно
они не будут туда влазить, ни с войной, ни с чем спередон. Им это просто сейчас ни к чему,
Конечно, кому-то там в Киеве, наверное, такие сценарии видятся, но им это точно не нужно. Вот абсолютно.
Главное, что дед Блинкин Сомыл был пионером. Остальное все же не важно.
Среддон Павлович, начинал с контактной группы Войны на Донбассе. Посмотрите, как издеваются над дедом, так они его сами называют.
Над Кравчуком выпустили на Украине пародию. Кравчук сильно обиделся.
На Минские переговоры Хокина и Кравчука отправили вдвоём, потому что один не повидит, а второй плохо слышит.
Зато в сумме это один полноценный переговорщик.
Так, глядим, как сядьте, пожалуйста. Хоть вы мне можете сказать, чем закончились переговоры?
Ну, если честно, то первый раунд переговоров мы провалили.
Почему?
Ну, вы просто в готеле забыли челюсть.
Да, Витоль?
Покульче.
Мы потом ее знали,
вставили и уже тогда почався
внятный диалог.
Скажите, к чему вы пришли?
К вам.
Та вы не поняли, там вы к чему пришли?
А, там не к вам.
А к чему?
Будьте здоровы.
Леонид Макарыч,
Беру свои слова обратно.
Ваша тактика все-таки заработала.
Только что мне сообщили, что звонили из трехсторонней контактной группы.
Сказали, что пойдут на все наши условия.
Лишь бы Фокин к ним больше не приезжал.
А я...
И вы тоже.
Леонид Макарчик Кровчуку 86 лет.
Это первый президент Украины.
Довольно милепо таким образом издеваться над человеком.
Тем более, апелируя к возрасту, прекрасно понимаем, что
Зеленский тоже не молодеет.
Прочтем реакцию Леонида Кравчука.
Как сообщили стране и источники в трехсторонне-контактной
группе, эта сцена в шоу, которая делается командой Зеленского,
сильно расстроила Леонида Кравчука, причем до такой
степени, что он прекратил общение с офисом президента.
Ему уже звонил извиняться и Зеленский, и Ермак, и
Кошевой, но с Кошевым Кравчук даже не стал говорить,
сказал источник.
Кварталы не оценили и простые украинцы, и Фокин, и Кравчук, простите, противный номер, очень противный.
А действующую власть слабовый смять пишут в комментариях.
Советно точно.
Скоро вернемся.
60 минут.
Вернемся в Белоруси сегодня с визитом министрано-ностранных дел Сергей Лавров.
Посмотрите, как встречали главу мидсторонники Тихановской.
Предлагали Лаврову забрать Лукашенко в Москву.
Если это юмор, то шутка так себе никуда.
Лукашенко не собирается, а также сегодня подтвердили
и один у другой, и Лавров и Лукашенко – братские,
дружеские, добрососедские отношения между странами.
Слушаем.
Прежде всего привет, Владимир Владимирович.
Он подтвердил все, о чем вы договорили с ним прежде.
И особенно ваши договоренности, которые в Сочи во время вашего визита были достигнуты.
У нас полностью совпадают заинтересованность, укрепление отношений, как вы сказали.
Можно это по-разному называть, но у нас та же самая цель – продвигаться в заимной выгоде наших народов, наших стран и нашего союзного государства.
Вы выступили с целым рядом инициатив, которые, я считаю, очень важны для
голорусского общества, как президент Путин не раз подчеркивал. Мы заинтересованы в том,
чтобы эти инициативы состоялись, если что-то можем сделать в их поддержку.
Мы всегда открыты для этого. Нам надо, может быть, не о какой-то перезагрузке говорить,
Но об усилении интенсификации наших отношений тезис абсолютно
напрашивается.
Я хочу, чтобы вы понимали и знали, что мы к этому готовы.
Очень много разговоров о том, как будут вызваться
наши отношения, какими они будут, и мы бы хотели
иметь не просто добрососедские отношения, мы соседи, мы
хотели бы иметь очень близкие братские отношения с Российской
Федерацией.
Я ничего не сказал, я всегда об этом говорил, просто не всегда слушая меня.
Это хотели подчеркивать и повторять, особенно в России.
Видимо, кому-то это было невыгодно, но время показало,
что нам никуда не деться от очень тесных и дружеских отношений.
Здесь срочные новости прилетают из Минска.
Запад продолжает использовать грязные методы цветных революций
и поддержку антиправительственных сил,
В том числе, в Беларуси заявил Лавров на пресс-интеренции.
Вот увидите ее в прямом эфире.
Продолжается пресс-прифинг нашего главы МИД.
Господин Андреевич.
Сейчас Лукашенко полностью абсолютно осознал,
что без России ему не усидеть было тогда, в тех условиях,
и что дальше развиваться невозможно.
У него есть вообще проблема.
Он действительно все готов, и он это сейчас подтвердил.
подтвердил. Есть проблема просто, что скорость, с которой он начнет двигаться в
сторону России, то есть осуществлять и наполнять те решения, которые приняты о
союзном государстве, собственно, его строить и создавать, столкнуться с вот этим
большим противодействием, то есть его задача не разозлить вот ту самую оппозицию
скоростью своего движения. Поэтому эта ситуация, скажем так,
откладывается. Вроде бы и Лавров готов, и он готов, и Россия и все готовы, но злить
позицию нельзя. А позиция это те, кто предлагают ему уехать в Ростов? Да, которые в Ростов
с ними надо считаться, если это агрессивное и не системное. Да, совершенно верно. Не надо считаться,
а игноировать, потому что на самом деле большинство биорусов, которые работают, которые находятся
в селах, которые находятся на заводах и так далее, которые не поддерживают никаких забастовок,
они полностью и украшенко поддерживают, и движение интеграции в сторону России они тоже
поддерживать. Ну и ничего деятельного, созидательного, за все это время Тихановское
непредложение. Не подложение, не, ну это...
Анти-белорусские, то есть антинародные санкции, но так себе идея эмоции.
Это мой Олег Анатольевич начинал программу с того, что привел хороший пример. Почему
котлеты домашние бабушкины, значит, все не нравятся, особенно наши
молодежи. А вот Макдональс, подавай. Вот он пример. У Лукашенко действительно, что
что они отрасли, возьмите, дороги, сельское хозяйство,
образование.
Все бабушкины котлеты.
За наши деньги.
Но пиар плохой, плохой пиар, поэтому его недоработка,
я думаю, что это уже не возвратить, не изменить.
В том, что то, что он имеет, он не показал, не убедил,
не договорился.
Просто говорит, ешьте котлеты и все.
Пусть зовет в гости.
Мы ему поможем.
Вот в чем проблема.
и нужно помогать. Действительно, если можете, помогите.
Но в том числе помогите нашим людям это осознать.
Так что наши котлеты, они вообще есть.
И они или будут завтра ближайшее время.
Поэтому, да, есть проблемы, но у нас, к сожалению,
у нас во многом проблем больше, чем сегодня в Белоруссии.
Если брать вот эти важнейшие, да, для людей, для жизни людей, составляющие.
Поэтому братье Белоруссии, да, не торопитесь.
Не торопитесь менять котлеты на Макдональдс, на этот.
Там очень, очень тяжелая изжога происходит.
Посмотрите, вот на братьев украинцев, как они там бедные.
Тем не менее, мы настаиваем на конституционной реформе в Беларуси.
Конституционная реформа будет способствовать стабилизации ситуации.
Ты лавров сказал?
Только что сказал лавраин.
Знаете, к сожалению, человек так устроен, что он ценит только тогда, когда теряет.
Ну это природа, человека такая.
Это очень здорово, когда мы говорим,
Слушайте, учитесь на других ошибках.
Но мы же все живем в реальном мире, даже детям советуюсь.
Вот это нельзя делать, потому что это плохо.
Но они все равно это делают.
Поэтому Беларуси, на мой взгляд, Лукашенко очень много сделал для этой страны.
Он создал сверхкомфортные условия.
У них не было никакой внутриполитической борьбы.
Я боюсь, что сегодня и народ Беларуси,
а самое главное, элита Беларуси не готова к тем изменениям,
которые должны быть прописаны в этой конституционной рефории.
Понимаете, хотя эти изменения, безумно, они неизбежны.
Но насколько глубоко будет проведена эта конституционная реформа,
об этом не знаю ни я, ни вы, ни белорусский народ, я боюсь, что и Лукашенко, наверное, не знает,
насколько далеко он готов пойти в реализации вот этой конституционной реформы.
Чтобы не спекулировать ненужным образом, давайте еще раз повторим официальное заявление.
Лукашенко сегодня сказал, что привержен тем договоренностями, обещаниям, которые он дал Путину в Сочи.
А в Сочи Путину он обещал, что в ближайшее время будет проведена конституционная реформа
Совет. Первая по конституционной реформе в конце декабря.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго. Смотрите вести.
Пока!
