Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире программа «60 минут», а самым и самым главным важнейшее обращение Путина к нации
и единый федеральный период нерабочих дней завершается сегодня.
Это не значит, что все сразу вернутся на работу, но постепенно начинаем выходить из жестких карантинных мер,
которые продолжались 40 дней, 6 недель.
Для людей, старше 65 лет, Путин обратился к ним родные мои, ограничения сохраняются, решающие слово «припринятие решения».
а снятие ограничения остаются за врачами и за регионами.
Еще важно, выход из карантина потребует значительного времени.
Не значит, что сегодня, завтра мы взяли и побежали гулять в парке.
Не менее важно, выплаты людям с 1 июня
единовременно будет выплачено по 10 тысяч рублей
семьям, где есть ребенок с трех до 16 лет.
лет. В два раза повышается пособие по уходу за ребёнком. Каждой российской семье будет,
где есть ребёнок, выплачено 10 тысяч. Родители с детьми до трёх лет смогут получить по пять
тысяч на одного ребёнка за апрель, май и июнь. Те, кто может рассчитывать на материнский капитал,
в среднем получат единовременную выплату 33 тысячи рублей.
Ещё единоврементная выплата коснётся 27 миллионов детей и подростков по всей стране.
Кроме того, президент поручил полностью списать налоги и страховые взносы
для малого и среднего бизнеса, пострадавшего от пандемии.
А всем, абсолютно всем, кто зарегистрировался и стал самозанятым,
то есть это нянечки, репетиторы, вернут на локу плаченной в 2019 году.
Меры поддержки абсолютно беспрецедентные, очень весомые,
к ним мы еще, конечно, вернемся подробно каждую из мер обсудим,
но сначала о завершении национального карантина.
Завтручного дня, с 12 мая,
единый период нерабочих дней для всей страны и для всех отраслей экономики
завершается, но не завершается борьба с эпидемией.
Ее опасность сохраняется, причем даже на территориях,
где ситуация относительно благополучная, и в случае
новых заражений, носят пока даже единичный харат,
но нам нельзя допустить срыва, отката назад, новые волны
эпидемии и роста тяжких осложнений.
Повторю, выход из-за режимов ограничений быстро не будет.
Он потребует значительного времени.
Поэтому, начиная с 12 мая на всех этапах, вплоть до
полного завершения эпидемии, необходимо будет сохранять
как общие санитарные требования, так и дополнительные профилактические
меры в регионах.
Пручаю правительству, главам субъектов федерации, санитарным
службам, обеспечить контроль за их соблюдением. Разумеется, по всей стране пока исключаются
любые массовые мероприятия. И, конечно, всем надо строго выполнять санитарные правила.
Это касается работы организации, предприятий, магазинов, сферу услуг, транспорта. Режим
повышенные безопасности, должен сохраняться и для людей
старше 65 лет, а также для тех, кто страдает хроническими
заваливаниями.
Многосрочных новостей, и совещание еще продолжается
из главы регионов и с правительством, вот только что Голикова
заявила, что 11 регионов России могут переходить уже не
на только первый, но и на второй этап снятия ограничительных
мер, когда магазины открываются.
Еще не все, еще не рестораны и кафе, но уже
Магазины. Для первого этапа уровень темпов прироста, заболевших в день, должен не превышать одного процента.
Сейчас у нас где-то 4%, если в целом по стране, было 17. Сейчас 4,5. Прогресс.
Давайте главное, да, суммируем. То, что сказал Путин, более 30 минут длилось в обращение к нации.
Итак, с 12 мая единый период нерабочих дней завершается. Массовые мероприятия пока исключены.
люди старше 65 лет для них ограничения сохраняются далее зарплата на предприятиях
на которых была приостановлена работа должна сохраняться 7 7 с детьми от 3 до 15
лет разова выплачивают в июне 10 тысяч на ребенка 7 с детьми от 3 до 7 лет где
доход ниже прожичного минимума разова смогут получить в среднем около 33
тысяч рублей в июне сразу за полгода. Сама занятые, их у нас 340 тысяч уже. Те, кто зарегистрировался,
понятно, что людей в этой сфере больше, да, но те, кто зарегистрировался, 340 тысячи их поощряют,
возвращают им налог, живыми деньгами. И еще, федеральная доплата для сотрудников соотчареждений
до 3 месяца в размере до 60 тысяч. Слушаем, Путина, завершающая речь
о насовещании.
Я терю немножко наших людей и отдельных отраслей экономики.
Не припомню такого, даже в сложные 2008-2009 годы в годы
мировых, финансовых и экономических кризисах.
Эти решения, которые сейчас на моё были сформулированы, готовились нами совместно.
Они признаны не только целесообразными, но и возможными к исполнению.
Но это значит, что они должны быть исполнены.
Прошу вас отнестись к этому самым серьёзным образом.
Только в этом случае, уже говорил в своём ступительном слое,
можно будет говорить о том, что мы достигаем поставленных перед собой целей
цели и будем добиваться создания условий, отталкиваясь
от которых в ближайшем будущем, мы сможем восстановить
не только экономическую и социальную жизнь в нормальном
ее режиме, но и создать условия для дальнейшего,
позитивного, постепенного, поэтапного, но с необходимыми
темпами развития страны, развитию экономики и поддержки
граждан.
Прошу вас самым серьезным образом и этому отнестись. Благодарю вас.
Ну вот, получается, только что завершилось совещание Путиным.
Показывали его завершающую речь, Алексей Саныч. Очень много мер.
Непонятно даже, что из них является самым главным.
Потому что, кажется, что главное все.
Все, есть главное.
Потому что войти и ввести карантин, конечно, гораздо проще, чем из нее выйти.
Как мы видим, это действительно так.
Но вот мы сегодня на третьем месте по заболеваниям.
Вышли на третьем месте по количеству выявления.
Это не важно.
На 18-ом по смертности.
Но по смертности мы, слава богу, здесь сохраняем своих граждан максимально возможно, вернее, на минимально возможном уровне.
Что из меры вам показалось самым главным?
да я просто к тому что вот если выход остается у субъекта у главы субъекта
остается полномочия все-таки их не забирает опять в федеральный центр отдает им то есть
они должны принимать решение как из него выходить какие меры принимать постепенно это очень важно
конечно этот пакет мер он пожалуй самый финансовой емкий который будет общая количество я не знаю
Сколько? Ну будет огромная колледзия.
В семьях мы понимаем 27 миллионов семей.
27 миллионов детей.
Поэтому на нас тоже здесь должна быть
определенная ответственность.
Мы, может, и вышли, как бы, на плато.
Плато да не то.
Неизвестно, как мы, так сказать,
прыгнем мы вверх или не прыгнем.
Если мы действительно сейчас
перестанем соблюдать,
и все, что...
Об этом речь не идет.
Об этом речь не идет.
в парке. Сегодня в видомостях появилась утечка из московской мэрии и сообщается о том,
что обсуждается вопрос, чтобы людям разрешили гулять в парках. Путин напрямую сказал,
разрешите людям заниматься спортом в индивидуальном порядке. Это надо сделать уже однозначно,
но на мой взгляд это так. И в Москве тоже надо это сделать. Там виднее, конечно, врачам,
но мне представляется это очень важно. Что касается экономических мер,
ну здесь вообще говорите о том, что, наверное, что-то, может быть, не было сказано,
это надо спросить у бизнесменов непосредственно, но мне представляется огромный объем вообще
этих мер. И даже самозанитам, о которых вы сказали, им не только возвращается налог,
но и дается еще субсидий в виде мрод, то есть более 12 тысяч рублей для того,
чтобы они могли платить налоги из них, то есть это еще продляется безналоговая,
так сказать, такая система их работы.
Ну и для предприятий, которые пострадали мораторий на выплату всех налогов кроме МДС на три месяца.
Даже моратории, они просто списываются эти налоги.
Да, они правильные, но здесь самое главное, что я услышал от президента в этом отношении,
и как бы ты сказать, он человек такой малоимоциональный, но кулаком по стулу постукивал, да, с точки до зрения того, что...
Даже двумя!
Да.
Имоционально было.
Да, я говорил о том, что все то, что было принято, его надо, во-первых, сделать, и сделать еще в десять раз больше того, что сейчас принято.
А вот здесь проблемы есть.
Есть проблемы.
И они действительно сегодня серьёзные, потому что, насколько я в курсе, сегодня, на сегодняшний день изобротившихся бизнесменов к растроиторизации долго,
меньше половины его расстрактуризировали, а для тех, просто ухраждан, там меньше трети даже, тем, кто в банке пошли на эту растроиторизацию.
Это неправильный подход. Если президент вам сказал, ребята, делайте.
Я не пророк, но я думаю, что после того, что кто-то не выполнит, мы все-таки увидим и отстар.
Это очень важно, потому что только что Путин заявил и так эмоционально достаточно, хотя вы говорите, что он не эмоциональный по поводу тех, кто не выплачивает медикам, положенные пособия.
Потому что доплаты медикам, которые борются с коронавирусом, как мне кажется, гражданину, это сейчас святое.
У нас сейчас врачи-светы находятся случаи, находятся у никумы, так их назовем, которые эти доплаты
не выплачивают, заставляют даже расписываться, чтобы люди не получали эти надбавки. Путин поручил разобраться до 15 мая,
но главное, чтобы все их получили медики, потому что понятно, что не везде медицина так обеспечена,
как в Москве, не везде у медиков зарплаты, как в Москве. Понимаете, если там 15-20 тысяч зарплаты где-то в регионе,
Это в два-три раза увеличивается заработная плата медицинского персонала.
На них нахлуска какая!
Понятно, и нагрузка сейчас бешеная, действительно людей надо стимулировать и благодарить за тот, ну простите, никакого пафоса, подвиг, который они сейчас совершают.
Ну смотрите, по нынешней ситуации, как я понял вот эту первую часть неэкономической, назовемой, где так обращается, да?
Я ее понял следующим образом, что...
То есть мы не отменяем карантин?
Это по степи...
Самоизоляцию, у нас карантина формальной не было, назовем это режим самоизоляции.
Мы не отменяем этот режим по всей стране обязательно, но при этом во многих регионах он сохранится.
Почему? Потому что эпидемиологическая обстановка в каждом из регионов она обязывает.
Мы понимаем, что в Москве мы сейчас не можем пойти на резкую отметку.
Что Собянин сейчас и сделал. Смотрите, ситуация следующая. Мы всегда сравниваюсь.
Смотрите, в Германии уже вроде бы открыли.
Смотрите, вот недавно открыли в Германии, а напоминаю, что последние дни там меньше полпроцента, даже четырех десятых процентов прирост.
А на самом деле, последний раз, когда у них было 5% примерно как у нас, то в районе 10-10 по 15 апреля, да, то есть довольно давно.
Соответственно, вот сейчас они попытались открыть, соответственно, ослабили, да, и в северной инвесфале, в нескольких городах, опять произошла вспышка и опять им надо локдауны закрывать, почему сейчас и демонстрации идут по Германии.
Но мы понимаем то, что это не то, чтобы завтра, вот период нерабочих дней закончился, и все, завтра кафе открылись, нет.
Кафе это третий этап, да. Я просто еще два момента скажу, да, вот, значит, первый момент, значит, соответственно, при таком проценте 5,5-6 мы сейчас не можем снимать массу ограничительных мер, они должны сохраняться, мы должны теперь научаться.
Вот в один из регионах, где один процент, можем.
Так, пока можем, но наблюдать нужно внимательно. Я почему говорю, что наблюдение тоже относительная речь, потому что от того, как происходит вспышка, до того, как мы зарегистрировали, проходит минимум неделя, а вообще две, если быть более точным, да.
Соответственно губернаторы, чтобы они не надели, что они в этот же момент смогут это погасить.
Некоторые губернаторы уже, как мы видим на карте, мы специально обозначили эти регионы, снимают ограничения.
Например, в Татарстане завтрашнего дня меняется пропускная система.
Целый ряд регионов уже ослабляют. И губернаторы поспешили, ну понятно, это радостное известие.
Поспешили или это выверенное решение?
Смотрите, это решение, но не исключено, что после недели двух-трех опять придется что-то, просто, чтобы люди были готовы к этому, да, и не воспринимали это как какие-то ограничения, которые просто сверху спускаются, да, непонятно, чем обоснованы.
Дело в том, что если мы упустим ситуацию, если мы опять упустим вот этот процент прироста, да, и прочее, у нас начнутся переполняться болицы.
Вы, как врачи, люди глубоко разбирающиеся в медицине,
вы согласны с тем, что сейчас можно постепенно от региона к региону эти меры отменять?
Спасибо, что спросили. Очень интересный момент.
По поводу этих методических указаний «Роспотребнадзора», который вы вышли, 8 мая по пову подписала.
Я просто на один момент хочу обратить внимание.
В целом, понятно, три этапа. Сейчас обсуждать не будем.
Хороши и плохи, в принципе, неплохо.
Да, но там ключевое момент, и сияние заключаются в том, что если природ заболевания меньше одного процента,
вот этот параметр, они это называют эффективное, репродуктивное число.
Это не прирост, смысл в том, что это то количество в среднем людей,
который заражает каждый инфицированный за время своей болезни.
Понятно, если один заражает менее одного, да, ну условно говоря, стадисковый.
Проблема в том, я просто посмотрел эту методичку, что вот это формула, которая приведена для расчета.
Почему вы правильно и сказали, что это какой-то такой прирост?
Она в общем не рассчитывает этот показатель в действительности.
Она рассчитывает некий другой показатель.
И это, вот, дело в том, что я по Москве посчитал,
у нас по Москве этот показатель, который предлагается рассчитывать,
уже равен 1%. Ну, чуть-чуть больше.
Слава Богу. Ну, я думаю, что мы это прекрасно видим и понимаем.
Потому что у нас по 5 тысяч заражены примерно каждый день.
Вот сегодня 6, сегодня 11 тысяч по всей стране, больше 11 600.
Тем не менее, мы видим, что со второго моя в Москве,
где самый большой очаг, поэтому можем проецировать
на всю страну.
В Москве у нас примерно пять с половиной тысяч зараженных
каждый день, там в пределах процента полутора колеблется
эта цифра.
Ну, принципиально, что я просто обращаюсь к коллегам
из Роспотребнадзора, что может быть скорректировать
формулу расчетов, что возможно рассчитать правильно.
В Америке есть COVID tracking project, когда эпидемиологи
на сайте выкладываются и считают.
Нас слушают миллионы людей, которые не понимают, что
такое tracking project.
Послушаем обращение президента к пенсионерам.
Обращаю сейчас к людям старших возрастов, родные мои.
Понимаю, как вам нелегко постоянно быть дома.
Часто в разлоке со своими детьми и внуками, но сейчас
нужно еще потерпеть.
Это не пустые слова, это вопрос жизни.
Режим ограничения пока сохраняется, потому что мы переживаем
за вас. И делаем все возможное, чтобы оградить вас от угрозы
вирус, чтобы эта опасность быстрее прошла. Очень важно
сейчас обращаюсь ко всем участникам совещания,
уделить внимание о работе интернатов, домов престарилых.
Люди, которые находятся, живут здесь, требуют особого
ухода и заботы. А в силу возраста наличие у многих
из них хронических заболеваний, сейчас вдвойне уязвимы.
Пожалуйста.
Да, вот последняя фраза, конечно, живой задевает.
Чера только разговаривала с коллегой из одной из припрофилированных
больниц говорить, что вот они в вторую неделю, уже
больше двух недель работают, говорят, что в первую неделю
вообще шли в основном стерики из дому в престарелых.
Просто тотально.
Причем, с имеющейся тяжелой уже достаточно патологии.
Если там за ними уход осуществлялся специализированный
и там могли за ними ухаживать, то попав в перепрофилированное отделение,
где там вот она одна, там еще два, двумя сестры, санитарка на 60 человек, понимаете.
Но отдельное врачение президента сегодня было обомлековано,
чтобы осуществить надзор и обеспечить помощь не только тему, кого ковид.
Это отдельная проблема сейчас-то.
После инсульта человека с парализованными конечностями,
которого нужно кормить и так далее,
Врача и персонал просто нет возможности. Конечно, его шансы выжить не высокие достаточно.
Вы потому, что люди будут умирать не от ковида, это важно.
И мы видим, да, сейчас вот в Москве, допустим, если взять отдельно в Москву,
то если мы говорим о феврале, то Марте смертность не превышала среднестатистическую.
А сейчас вот она за апрель превысила где-то на 13, где-то 14%.
Даже на 15.
Да, да, да. Вот превысила среднестатистическую за последние 10 лет.
Так вот, это превышение, оно связано не только с ковид. Конечно, с ним тоже, это нельзя отрицать, это есть.
Вы смотрите, я просто поясню эти цифры. Привысило смертность от 2100 человек, из них от ковида около 650 человек умерло.
То есть остальные...
То есть связано с ухудшением помощи, с чего мы с самого начала говорили, очень многим категориям, незащищенным, больным людям.
Это и онкологические больные.
Это и сейчас по пять часов скорой овозит с инфартом человека, не куда определить.
Бывают всякие казусы, и они, может, не такие участки, но в сумме по наговным Москве их набирается достаточно толк.
Понимаете, в чем дело?
Поэтому это неизбежно, конечно, мы предвидели, что будет какой-то вот...
Перегрузка медицин. Вы об этом говорили многократно.
Более всего, что в средставной клинике перепрофилированы, конечно, пострадает и общий сервис для остальных больных,
но мы должны здесь соблюдать очень четкий баланс.
Что касается выхода из кризиса из эпидемиологического, как вы считаете, вот национальная отмена
нерабочих дней, насколько она обоснована и как нужно осуществлять теперь главное?
Я согласен с коллегой, что нужно осуществлять от регионы к региону, везде по-разному.
В Москве об этом еще очень рано говорить, как минимум да.
То есть даже об индивидуальных пробежках?
Может быть, в середине мы, ну не, пробежки, прогулки в парках, в середине мая,
может уже как-то разрешилось это организовано все дело может быть середины мая только я подумал но
гейт о чем-то большем это до конца мая не я почему спрашиваю врача потому что здесь же
консенсор между политиками экономистами и врачами на главный за вами решающая
резко то есть вероятно заразиться намного ниже если соблюдать необходимое мере дистанцируем
и так далее, она вообще сводится к нулю. Другое дело, что если массово это разрешить всем, то здесь уже
никаком дистанции раниричи не будет, понимаете, и подъезды и так далее мы все проходим. Поэтому это нужно
четко людям объяснять, как это делать, объяснять им, каким образом им выходить на эти пробежки, что делать.
Пока никому не разрешили, поэтому мы в некоторых регионах, конечно, заранее, потому что в Италии,
Мы только что увидели сюжеты, где огромное количество людей умирает, тут открывается музей.
Есть эпидемия, которая не может быть стремлата.
Надо понимать.
То есть эти меры мы так назовем, пакет медика экономический.
Медика экономический.
Именно медика экономический баланс здесь крайне необходимый.
Потому что мы видим, что в какой-то момент экономический ущерб для страны
может превысить тот ущерб, который приносит эпидемию.
Поэтому соблюдение баланса очень важно.
очень важно, но при оценке необходимости выхода из самоизоляции можно поддаться,
ну скажем так, потайённым желаниям сделать это побыстрее, поэтому мы в некоторых регионах
уже сейчас видим, что меньше ставится диагнозов, в некоторых регионах меньше
тестируют людей, из групп риска именно, когда смещается выборка по тестированным и тех,
кого должны вроде бы протестировать, не тестируют, те, кто не имеют никаких признаков, их тестируют.
Вот это очень важно. Вообще есть большая специфика российская.
Если сейчас где-то тасовать статистику, хотя Чернышенко вецепремьер заявил,
что они цифровыми методами за этим очень сильно и пристально следят, то на выходе будет
статистика смертности. Или не будет. Смотрите, очень большое отличие России от мира.
У нас очень серьёзный объём тестирования.
Мы на первом месте.
Да, но при этом на первом месте по тестированию.
Но при этом надо смотреть на такие показатели,
как число госпитализаций и количество летальных исходов.
Вот если смотреть по госпитализациям и летальным исходам,
в проекции на всё наше население,
то ситуация у нас во многом даже лучше, чем в других странах.
И на мой взгляд всё-таки базовые показатели,
которые должны использоваться при оценке ситуации.
Это число Fisherпина и число летальных исходов
Нет и число выписок, потому что очень важный параметр, который врачи говорили
omenтто что в Москве например сравнялась число
госпитализации
число выписанных это очень важный параметр
С последней сутки число выписок выше, чем число госпитализации
в Москве и это очень хорошая тенденция
Поэтому очень важен конечно баланс
С одной стороны нам необходимо восстанавливать экономику
но с другой с pacing Lightning351 конечно нельзя пускать на самотёк
с ситуацией с эпидемией
Давайте по поводу семей. Прямые выплаты семьи послушаем.
Вожаемые коллеги, эпидемия, вызванные ею ограничения, сильно ударили по экономике и социальной сфере.
Нанесли урон в благосостоянии миллионов наших граждан.
Доходы у многих снизились, а непредвиденные расходы, долги только растут.
Прежде всего, речь идет о семьях с детями.
Как вы знаете, уже предусмотрены дополнительные выклады семьи,
имеющим право на материнский капитал в размере 5 тысяч рублей в месяц
на каждого ребенка в возрасте до трех лет.
Эти деньги семья будут получать три месяца с апреля по июнь.
Кроме того, по три тысячи в месяц на каждого несовершеннолетнего ребенка,
венка, положенной семьи, где родители временно потеряя
работу.
Такие выплаты также осуществляются в течение трёх
месяцев.
Далее мы приняли решение, что нуждающиеся семьи,
где доход на одного члена семьи ниже прожиточного
минимума, смогут оформить выплаты на детей с трёх
до семьи лет включитель.
Сделать это раньше не с 1 июля, как предусматривали
в свое время. А с 1 июня обращаю внимание, такие выплаты
начисляются, как и говорил в послании, с начала текущего
года. Таким образом, семья, подав заявление уже в июне,
разого получит все причитающиеся деньги за первое полугодие
текущего года. В среднем, подчеркиваю, в среднем,
33 тысячи рублей на одного ребенка.
И такая семья в дальнейшем будет получать регулярную выплату уже ежемесячно.
В среднем постране это порядка пяти с половиной тысяч рублей на одного ребенка в месяц.
Однако, полагаю, что сегодня и этого недостаточно.
В прямой поддержке государств сейчас нуждается значительно большее число семей с детьми.
с 8-ми детьми, и созданные нами в последние годы
благоприятны для развития экономики макроэкономические
условия.
А здоровление банковской финансовой системы страны
и накопленные резервы позволяют нам принять дополнительные
решения по поддержке людей.
В этой связи первое, предлагаю в два раза повысить минимальный
размер пособия по ухудоза ребенка с 3 375 рублей до 6 751 рубля.
Такое пособие получают не работающие граждане,
в том числе студенты.
И как правило, это молодые родители, молодые мамы.
Важно их поддержать.
Второе.
Уже говорил о дополнительных выплатах на каждого ребенка
до трёх лет для семей, имеющих право на материнский капитал.
Но у нас много и семей, у которых этого права нет,
потому что малыш родился до первого января текущего года,
то есть до той даты, с которой введён новый порядок предоставления материнского капитала,
в том числе и на первого ребёнка.
В этой связи предлагают также установить для таких семей ежемесячную выплату в 5 тысяч рублей.
не только в мае и июне, но и за апрель. То есть, тоже с задним числом. Таким образом,
выплаты по 5 тысяч рублей на ребёнковый месяц теперь смогут получать все российские
семьи, имеющие детей в возрасте до трёх лет. И, наконец, ещё одна мера поддержки семьи с
с детьми.
С 1 июня текущего года будет осуществляться разовая
выплата в размере 10 тысяч рублей на каждого ребенка
с трех лет до наступления 16-летнего возраста.
И хочу подчеркнуть, сейчас людям не до того, чтобы
собирать справки, выписки, поэтому мы приняли, на мой
правильное, справедливое решение для получения такой
единовременной помощи, не вводить каких-то формальных
критерий.
Условие сейчас может быть только одно, помощь должна
должны получить все, все, кто в ней нуждается.
Повторю, каждая российская семья, с которой растут
дети с 3 до 15 лет включительно, сможет обратиться с заявлением
получение такой единовременной помощи. Сделать это уже с завтрашнего дня.
Завтрашнего дня. Вы справедливо задали вопрос, что главное. Вот, на мой взгляд,
главное, что президент борется за упрачение доверия своих граждан и бизнеса к своей стране.
Вот смотрите, кому поддерживают всех, у кого большие трудности. Кто в ходе
эти трудности, может потерять доверие к стране, к экономике.
И этим, прежде всего, идет целенаправленная поддержка.
Президент прямо говорил, те, кто самозанят и поверили,
получите деньги назад.
Бизнес.
Вот Алексей начал говорить, кто получает, кто не получает.
Кто не получает.
Кто не готов в своем заявлении отказаться от бонусов и
дивидендов.
Все, говорите, ерундуто.
Не ерунду, а трест.
Не получают именно те, кто имеет на это право, кто не имеет вообще не обращается туда.
Извини, ты подаешь заявление и говоришь, что когда при условии отказа от дивидентов и бонуса...
Я надеюсь, что мера новая, что касается бизнеса, списание долгов, это действительно...
Сейчас посмотрим, как будут выполнять списание налогов.
которые были. Они были из-за этого, начали многие безотказать.
Давайте подробно, давайте с семьей начнем, то, что мы сейчас обсуждаем.
Десять тысяч на ребенка, там у меня у лучшего друга чьего-то родит,
он, получается, сейчас получит сорок.
То есть, у меня один, я могу рассчитывать на десять.
Я же про доверие, президент же не зря это повторяет и про справедливость.
Люди поверили в будущие страны.
Он больше все думает о помощи.
Будем сейчас про то, чтобы спасти людей, которые оказались в сложной ситуации.
И только кому?
Я просто представляю людей, у которых семьи, да, много детей.
И вот, и не дай бог, кто-то сейчас, а наверняка это происходит массово, теряет работу.
Так это и есть, потому что потом это доверие станет фундаментом подъема экономики.
Мы теряем доверие, не будем никакого подумания.
Вы практик-экономист, ну что вы про философию сейчас-то?
Это не философия, вся современная теория экономики стоит ровно на том.
Я думал, вы нам сейчас циферки разберете, вот честно скажу.
Значит, 10 тысяч, 5 тысяч, 33 тысячи, у кого много детей, да.
Это приблизительно столько, сколько по оценкам стоит содержание ребенка по минимуму в месяц.
Ну понятно, средний. То есть это понятно, что в Москве одна ситуация, в Тульской области другая.
Это минимум стремлению. Но это даст возможность людям выжить.
Теперь второй вопрос. Ключевой, о чем президент говорит? Нужно, чтобы задышала экономика.
Это конечно.
Да, а теперь давайте поймем. Сегодня у нас появились очень неплохие шансы.
Последний раз, когда я появился, что я говорил? Вытащим ситуацию с нефтяными ценами. Вытащили.
Куда мы вытащили? У нас бюджет под 40, а сейчас едва до тридцати.
Уже, поверьте, я же вам не зря. Через месяц мы перейдем рубеж 42 доллара за бары.
Все запомнили, господа?
Да, все запомнили.
А я здесь говорила.
Что ты еще напророчите нам, пожалуйста?
Сейчас следующее.
Следующее, у Китая сейчас крупнейшие внешнеполитические проблемы. Это означает, что нефть и газ...
Они начнут продавать свои запасы доллара.
Что у нас нефть, газ, удобрения и металл будут покупать, потому что все остальное у них будет связано с политическими рисками.
Это второе.
Давайте мы подробно, макроэкономику сразу после перерыва. Сейчас у нас еще Никит Сергеевич.
Ну, во-первых, можно уже с помощью элементарной математики понять, что те поддержки, которые вошли в третий пакет,
самые беспоцидентные за всю историю.
То есть государство и в 2008-м, и в 2009-м, да, выделяло даже меньше, чем сейчас.
Поэтому с точки зрения того, что так убышка, которую мы сохранили, открыта, конечно, она открыта, второй момент.
Мне кажется важно обратить внимание на то, что государство и президент, и правительство слушают обратную связь, ведь мы помним о чем, в чем пытались по крайней мере упрекать наше власти, в том, что адресная поддержка прямые выплаты недостаточны, смотрите, 27 миллионов детей, это беспрецедентные прямые выплаты, которые, на мой взгляд, опять же, по практике, если посмотреть, очень немногие страны на это готовы пойти.
они позволят, по крайней мере, этим детям, этим всеми, продержаться точно.
Понятно, что не шкафает, но продержать точно.
Второй момент. Кто еще не защищен?
Вот перед тем, как обсуждаете поддержку бизнеса, предприятий безработица.
Владимир Путин четко сказал, что у нас безработица выросло в два раза.
Эти люди точно так же не защищены. Они не знают, какое будущее ждет.
Поэтому беспрецедентные меры поддержки безработных людей.
То есть это стимулирование тех компаний, которые готовы брать те же самые кредиты, которые готовы сохранять на уровне 90% или 80% занятость.
Именно с помощью вот этого сохранения, они, получив те самые кредиты из Субсидии, могут потом просто эти кредиты будут списаны, понимаете?
То есть здесь президент показывает, что люди, которые пострадали от пандемии люди, пока я еще не говорю про компании, про бизнес и люди, которые пострадали,
они получат эту прямую адресную поддержку.
Второй момент, безработник.
У нас, смотрите, опять же, 1,4 миллиона согласно официальной статистике.
Но мы прекрасно понимаем, что многие люди не успели стать на биржу труда,
и эти люди тоже имеют возможность получить ту самую поддержку.
Следующие многие меры, которые были озвучены, особенно касаемые детей и семей,
они задним числом.
То есть выплаты за апрель, да?
Дальше. Снижение фискальной нагрузки.
нагрузки, ведь о чем говорили и представители бизнеса,
ну пожалуйста, у нас есть высокая фискальная нагрузка,
отменили сейчас за второй квартал фискальную нагрузку,
помимо, кроме НДС, и те самые страховые взносы.
Кому отменили, просто поясните, кому отменили представителям
малого среднего бизнеса?
Из социально аритема, ну кстати, я забыл сказать,
об этом тоже президент говорил, мы не обратили на это
мы постоянно гордимся нашими героями, врачами, которые находятся на передовой борьбы с коронавирусом.
Но президент сказал о социальных работниках, о тех людях, которые точно так же находятся на передовой
и которые обязаны получать, ну, просто необходимо предоставить.
Что это за социальные работники? Давайте объясним. Где эти люди работают?
Эти люди работают в всевозможных организациях социальных институтов, которые ухаживают за стариками.
Это инвалиды. У нас огромное количество социальных групп, которым необходимо та самая социальная поддержка и помощь.
Эти группы вы перечислите сразу после перерыва. 60 минут, оставайтесь с нами.
Итак, главный из важнейшего вращения Владимира Путинова к нации. Обсуждаем подробно.
С 12 мая единый период нерабочих дней завершается массовое мероприятие.
Понятно, пока исключены люди старше 65.
Продолжают. Попросил президента сидеть дома. Зарплата на предприятиях должна
сохраняться всем семьям с детьми. От трех до пятнадцати лет разова
выплатит по 10 тысяч рублей на ребенка. Семь с детьми, а трех до семи лет, где
доход ниже прожиточного минимума. Разова получит. Средним около
33 тысяч, получается. Самозанятые. Те, кто зарегистрировался, им возвращают
налог, поощрение и помощь, конечно. Установлена федеральная доплата для
сотрудников соцреждений на три месяца в размере до 60 тысяч.
Еще прямая субсидия, прямые субсидии на выплату работникам и сотрудникам. Еще
очень важно. Это, конечно, поручение такое строгое, прямо скажем и мягко, скажем.
Тем, кто до сих пор не выплатил медикам положенные доплаты, выплатить их
немедленно. Примерно полтора миллиона малых и средних предприятий смогут избавиться
собственно от тех самых страховых выплат и тех налогового времени. То есть с точки зрения
масштаба это гигантская помощь. И последнее, что я хотел бы выделить, это признание ошибок и
наверное несовершенство нынешней системы государственного управления. Об этом сказал
президент когда сказал что те поручения которые он озвучил еще в апреле во многих регионах не
были выполнены и он посчитает что помощь и те меры которые предоставляют государство будут
исполнены только тогда когда до каждого потенциального человека либо организации дойдет та
самая помощь то есть это показывает что мы не просто разработали систему мер какую-то стратегия
Я в этой связи интересуюсь, что будет с теми, кто не исполнен.
Потому что они должны знать и осознавать меру ответственности.
Иначе ничего не будет.
Если они не поймут, что их накажут, они не сделают.
Я уверен, что скорее всего будут и кадровые решения достаточно жесткие.
Не исключаю, что не только кадровые, но в том числе средственные комитеты прокуратуры,
в каких-то областях будет подключаться.
К сожалению, это необходимое меже.
К сожалению, сегодня мы уже обсуждали, что Копутин обратился к пенсионерам родные мои,
А вот кому обратился дорогие мои, давайте послушаем.
Вожаемые друзья, мы начинаем постепенно, очень аккуратно, осторожно,
но выходить из режима ограничений.
Завершается период нерабочих дней, которые были объявлены по всей стране.
Да, для ряда территории, их отдельных предприятий, ограничения пока сохраняются.
Уверен, вы хорошо знаете ситуацию в своем регионе и в этом случае отнесетесь к таким решениям с пониманием.
При этом прошу глав регионов. При соблюдении всех требований и безопасности везде, где это допустимо предоставить людям возможность не только выходить из дома, гулять с детьми, заниматься индивидуально спортом,
Делать это, конечно, таким образом, чтобы минимизировать
угрозу распространения вирусов.
Дорогие друзья, будьте предельно осторожны.
Сохраняйте, пожалуйста, сохраняйте, даже усиливайте
сейчас свое внимание к личным мерам предупреждения
заражения.
Я, как говорится, понимаю, уже упоминал об этом раньше,
говорил об этом раньше, что под час сил нет, можно
терпеть все эти ограничения. Но заразиться, заболеть, потерять
трудоспособность намного хуже. Мы выбрали путь сбережения
жизни и здоровья людей. И вместе здесь уже много
выдобились. Многое сделали и многое одолели. И от каждого
из нас зависит, чтобы все больше районов России
возвращались к нормальной привычной жизни.
это то о чем вы говорили то есть мы снимаем но еще опасаемся все и специально несколько раз
осторожно постепенно произносится да ну конечно это обращение каждому жителю нашей страны это
обращение каждому человеку в первую очередь чтобы думали о себе своих близких и окружающих
то что ослабление скажем так мерз связанных с самой изоляцией требует усиление ответственности
от каждого конкретного человека.
Ну справедливости, ради мы все на самом деле ожидали,
что сегодня будут продлины ограничительные меры
до 31-го числа.
Кто-то ожидал, что сегодня снимут ограничения.
Мне кажется, ну Иосиф Кич, вы нам и нефть предсказали
по 42, поэтому хорошо.
Я вам бы сказал, что договорят.
Хорошо, ну вы один, вы один такой, вы один, но тем не
менее, все ждали, что… Да, продолжайте.
Потому что, извините, ВОС еще вчера заявил, Россия
доказательно вышло на плато там возможно нет нет нет мы надеемся что уже возможно
вышли мы надеемся хайли лайкли там еще даже хайли хайли лайкли продолжайте я бы
хотел вернуться к очень важной теме это выплаты врача так я понимаю что
президент срока насрага наказал осуществить эти выплаты до 15 мая
Хотя, с моей точки зрения, чисто технически во многих регионах, это было невозможно.
Давайте мы послушаем, что он сказал по этому поводу. Вы продолжите, да. Пожалуйста.
В этой связи напомню, что ещё восьмого апреля, то есть больше месяца назад,
предложил установить специальную федеральную выплату врачам, среднему и младшему медперсоналу,
а также водителям экипажей скорой помощи, которые непосредственно работают с больными коронавирусом.
Однако, по имеющимся у меня данным, по составу 9 мая указанные выплаты осуществлены только в 56 субъектов Федерации.
А получили их, что называется, на руки 56 тысяч человек.
А это меньше половины их числа тех метро-ботников, кому начислены такие выплаты.
А все средства на апрельские выплаты в регионах уже поступили.
Пручаю главам субъекта Федерации наладить работу так, что в это 15 мая, сегодня 11, все медицинские работники получили положенные им апрельские выплаты.
А правительство Минздрав обеспечить здесь координацию и постоянный мониторинг.
Я прошу иметь в виду, дорогие друзья, я лично проверю состояние отдел, поэтому вопросов в каждом регионе России.
Продолжайте.
Коллеги, вот вы слышали, выполняйте.
Но что делают в некоторых регионах?
Из экономии пытаются из общего рабочего времени врача вычленить то время, которое он работал с ковид-пациентами.
В некоторых регионах.
Вы понимаете?
Почему врач с этим соглашается?
что ему угрожают, объясняйте, увольнение с ангезами и так далее, то есть ваш вариант, как с этим бороться, да.
Возможно ли, это еще раз, мы с вами не финансисты, да, но тем не менее, есть федеральные деньги, которые на это выделяются, федеральные деньги, оригинальные.
Изначально выделено меньше, конечно, это сумма нуждается в увеличении, потому что то, что выделено было изначально, этих денег не хватит,
Поэтому и пытаются, что называется, как-то выкрутиться.
Но это несправедливо. Поэтому все врачи, которые работают...
Здесь нужно просто прямые... Это должны быть такие же прямые выплаты.
Иначе это выглядит как какое-то напёрстничество.
Вот плотёшки на экране, да, которые в некоторых регионах поступают.
Но, слушайте, президент ничего не скрывает. Он сказал, что половина только получила.
Половина. У нас сейчас те, кто продолжить вклады, врача еще ложится серьезной функцией.
Итак, врач российский всегда страдал от кипы, бумаг, которые нужно заполнять и записи делать.
И половину рабочего времени расходовал на эту бюрократию.
Сейчас это усугубилось.
Три дневника в день на больного састронарии врач должен заполнить.
У него десятки больных.
Три часа времени от своих драгоценных восьми часов.
Он должен только на дневнике потратить.
Поступательно, поступательно.
Вот это важно, вот это важно, да.
И теперь он еще должен считать, сколько он ковидных больных принял.
Ну это не он должен считать.
Сколько часов врач скорой помощи потратил наковидные вызовы?
Нет, простите. Смотрите, президент установил федеральную доплату.
Там 50, 25 и так далее.
И вот до адресата.
Она не зависит от часов.
В чем проблема?
До адресата она далеко не сюда доходит.
Даже в столице.
Даже в столице.
Это чудовищное неисполнение.
Какие мои коллеги не получились.
Я буквально одну фразу.
Я хочу на одну фразу скажу, мы тут про врачей говорили, про отяготы, но у нас есть средний медперсонал, есть водители скорой помощи, есть фельд, плащи.
Техники, техники еще.
То есть доплаты федерали, я просто хочу, чтобы еще раз это прозвучало, да, во федерального канала, что доплаты положены всем, но они разного размера.
Та же техникам.
И они не зависят от времени, которое данный человек подменили начальников, всем, кто занимается больными, или зараженными, или потенциально инфицированным.
Послушай, президент, это еще раз сказал сегодня.
Вы же спрашивали, что будет.
Я хочу напомнить, что в одном из выступлений президент
обещал характеризовать это как преступную халатность
и просил прокуратуру за этим доглядеть.
И я хочу вот сейчас напомнить тем, кто принимает решение,
чем они рискуют, а там уже не условные, а вполне
реальные сроки.
Хорошо, мы научно это надеемся, потому что действительно
эти выплаты, зачем считать, что это вообще за новшество?
И дело, что можно выполнить поручение формально, а по сути, конечно, не выполнить, поэтому нужно перестать эту странную игру осуществлять и выплаты осуществить в полном объеме.
Просто, это я согласен с вами, у нас федерация, да, деньги выделенные в федеральные регионы.
И здесь же от регионы к региону, ведь 50% получили эти деньги, то есть регионы занимаются выплатами.
получили по 2-3 тысячи вместо армии. Нет, нет, нет, имеется в виду те, кто получил положенные выплаты,
да, они что же есть, их половина, но президент должен регионы должны выплатить всем и положенные
средства, вне зависимости от часов в красной зоне. Да, положено, мне положено мясо, положено
ешьте, тут не положено, они положено не ешьте, вот примерно по такому принципу, поэтому здесь,
Конечно, это хорошо. Но вот я о чем хочу сказать. Кроме всего прочего, вот к врачам отношения, если мы говорим, действительно, к врачам, которые сейчас на передовой, они должны вот сейчас есть у нас некоторые субъекты, которые создают комиссии для того, чтобы они рассматривали. Выплачивать им это или не выплачивать?
Плачивать.
Виноват врач или не виноват?
Да, больше всего.
И комиссия заработает.
И комиссия получает зарплат.
И установить вину врача.
А вдруг он сам заболел.
Это вредительство.
Это федеральное преступление.
Нарушение.
Федерального указа президента.
Его Путин подписал.
То, что сейчас было озвучено, это часть указа.
Это правильно.
Мы согласны, что так.
Вот когда он сказал правительству, проучаю правительству имен здраву за этим следить,
вот надо очень четко и ясно с них спрашивать,
если врач работает на скорой помощи, и он возит, пусть он одного лобального ковидом провез,
ему должны это доплатить обязательно.
Они вот эти 20 минут пока он их вез, но это же абсурд какой-то.
А я не понимаю, 20 минут от чего считают? 20 минут от 80 тысяч?
От 80 тысяч?
Вы понимаете, что творится?
Понятно. Давайте вернемся к тому, что это понятно. Надо разобраться.
Здесь мы с вами акцентировали уши. Мне кажется, внимание, очень четкое и ясное.
Путин об этом сказал.
Мне будет спросить, когда он родился.
С детьми мы прекрасно понимаем, как будет.
То есть Путин тоже на этом остановился.
Он сказал, что эти выплаты, федеральные, которые будут производиться детям, не надо бумажек.
ГОС, услуги, ну все у нас пользуются, естественно, сейчас электронной системой, если не пользуются, то приходят в МФЦ,
МФЦ есть самых далеких поселках и так далее, они все есть, приходишь, получаешь, так же и с врачами должно быть, то же самое.
То есть ты пришел, сделал заявление, там несколько кликов, да, потому что все наши данные, у тебя все мы этими госслугами пользуемся,
и эта выплата уже приходит тебе на карточку или на твой счет.
так же должно быть с другими выплатами, почему здесь задержками, тем более, что это действительно социально важно, это действительно то, что сейчас волнует всех.
То есть все мы смотрим на врачей сейчас, просто смотрим, молимся на них, потому что они нас спасают, пожалуйста.
Действительно, деньги выделялись поэтапно на те самые выплаты, я сейчас быстро посмотрел статистику, сначала 10 миллиардов, потом Мишустин добавил 45 миллиардов.
и самое главное что эти деньги дошли до регионов поэтому когда коллега вы говорите о том что
технически не могут сделать но странно когда в 52 регионах технически у них получается эти
деньги перенаправить непосредственно в учреждение медицинские люди получают деньги других нет
второй момент вот опять же та справка которая была я тоже немного не рассмотрел вообще-то эти
выплаты они еще освобождаются от подоходного налога салют там по моему вот вот смотрите там
Это разные справки. Мы за их пользу и подлинность не отвечаем.
Врачи должны понимать, что эти выплаты якобы обладаются подоходным налогом,
то это очередной повод обращения в ту самую прокуратуру.
В данном случае, но в данном случае, на работе.
Если его угрожают увольнением, понимаете, тут разные абсолютно обстоятельства.
К сожалению, в нынешних условиях лишний раз напомнить
тем самым органам, ответственным, что они обязаны за этим следить,
не помешает.
Третий момент, мне кажется, очень важный, о чем говорил президент,
о том, что он проверит состояние дел в регионах персонально.
Я проверю лично, да.
Каждом регионе.
И та статистика, о мой взгляд, это вполне, к сожалению,
иногда обыденная ситуация, которую иногда дают губернаторы,
иногда некоторые министерства, не будем сейчас об этом говорить,
она может просто к действительности не соответствовать поэтому очень важно что когда
президент озвучивает меры он говорит о том что эффективность этих мер будет
измеряться не вашими бумагами которые вы положите мне на стол или вашими
отчетами а тем дойдет ли до конкретных семей до конкретных медицинских
работников то есть показатель эффективности это не бумага не формула не
деньги которые были переведены а конкретная адресная помощь которая дошла
И в этом плане, опять же, учитывая эти меры, которые президент озвучил, обратная связь работает.
Если где-то в регионах, где-то в медицинских учреждениях те самые выплаты не доходят, либо доходят не так, нужно говорить об этом.
Нужно выносить это на сути общественности.
И та самая гибкая обратная связь, она, как мы видим, работает.
Потому что все социальные группы, которые говорили о том, что помощь до них была недоведена, эту помощь получили.
получили и п говорили о том что не входит сферу социальных групп которые должны получать они получили
самозаняты получили получили и тоже очень важно мне кажется маркер когда президент говорил о самозанитах он что сказал те люди которые
зарегистрировались которые поверили в государство
которые
числяли налоги в данном случае вот за то что они вышли сами самостоятельно из этой серой зоны они и получатся ответственно
давайте послушаем мы этот
фрагмент выступления Путина.
Предлагаю с 1 июня запустить
специальную кредитную программу
поддержки занятости.
Воспользовать ею смогут все
предприятия в пострадавших отраслях,
а также социально оинтированные НКО.
Потенциально эта мера позволит
поддержать 7 миллионов рабочих мест.
Если в течение всего срока действия
Преятие будет сохранять занятость на уровне 90% и выше от своей
нынешней штатной численности, то после истечения срока
кредита, сам кредит и проценты по нему будут полностью
списаны.
Эти расходы возьмёт на себя государство.
Если занятость будет сохранена на уровне не ниже 80% штатной
то в этом случае списывается половина кредита и процентов по нему.
Второе, предприятие пострадавших отраслей уже получили от строчку по налогам и страховым
платежам на 6 месяцев. С возможностью угостить их затем плавно в течение года, как, собственно говоря,
на одной встрече с бизнесом представителя он его меня и просил. Но только простого переноса
фискальных платежей на будущие периоды сегодня тоже явно
недостаточно.
Поэтому предлагаю такие платежи за второй квартал
нынешнего года полностью списать за исключением
НДС.
Эта мера распространится на индивидуальных предпринимателей,
на компании малого и среднего бизнеса, в пострадавших
отраслях и на социально ориентированные НКО.
Предлагаю вернуть самозанятым гражданам их налог на доход,
уплаченный в 2019 году в полном объеме.
Предлагаю предоставить всем самозанятым гражданам
так называемый налоговый капитал в размере одного мрот,
за счет которого они смогут в этом году проводить налоговые платежи,
не отвлекая собственные средства, сохраняя свои доходы.
5. Сейчас необходимо снизить фискальное время и на индивидуальных предпринимателей, которые заняты в наиболее пострадавших отраслях.
Предлагаю в этом году предоставить им налоговый вычет в размере одного мрод в отношении страховых взносов.
И тем самым также дополнительно поддержать их в этот сложный период.
И наконец, шестое.
Практически во всех субъектах Федерации созданы и достаточно
успешно работают государственные структуры, которые оказывают
микрофинансовую поддержку индивидуальным предпринимателям,
семейным предприятием, небольшому бизнесу.
Предлагаю, не откладывая провести декапитализацию
таких компактных, но достаточно эффективных региональных
институтов разведтий.
и направить на эти цели двенадцать миллиардов
рублей.
Это не те, кто выдают кредиты, это как раз не те, не те.
Здесь еще что мы не говорили, списание налогов, да, то есть
идет предприятие.
Представляете себе, списание налогов в размере 100%
если закрытили, сохранили 90% персонала.
Если 80-50%.
Но здесь мы еще не говорили еще об одном, о чем говорил
президент.
О том, что начинается стратегическое планирование
как выходить.
Президент провел большое совещание по ТЭКУ, президент
провел большое совещание по строительству, по транспорту,
начинают закладываться большие инфраструктурные
и промышленные проекты, которые потянут за собой
то самую занятость, которая необходима, зарплаты, налоги и так далее.
Речь идет уже теперь не только об обороне,
но страна переходит в стратегическое наступление.
Вот это крайне важно понимать.
Извините, вот об этом ровно президент говорил.
Поручил подготовить правительство,
план выхода, из которого экономика выйдет в ином качественном состоянии.
Совершенно правильно было сказать.
Это что можно сделать для этого?
потому что понятно, что сейчас в МИНУЗ, ВВП уходит в МИНУЗ везде
прежде всего, о чем уже было сказано
повышение эффективности государственного управления
это вам
невозможно дальше жить с ситуацией, когда принимаются гигантские финансовые меры
а потом нужно вот коллексию народному фронту обращаться
чтобы они проверили, как с этими деньгами обошлись
это неправильно, это необходимо
Нужно таких вытаскивать на ушко и зашел ножка, но абсолютно...
Вы как Элла Панфилова, вы прям говорите.
Да, именно, а мы с ней много работали, но главное другое.
Вот что главное, Иосиф Евгеньевич, сразу после перерыва это 60 минут.
Ну давайте еще раз главное, для тех, кто к нам только что присоединился,
обращение Владимира Путина и те меры, которые были озвучены,
мы тезисно еще раз по ним пройдемся,
единый период нерабочих дней завершается,
Но это не значит, что мы все выбегаем на улице, да?
Хотя президент упомянул пробежки, упомянул спорт.
То есть где-то в каких-то регионах такая возможность, мы очень надеемся,
появится где обстановка более-менее ничего.
Конечно, массовые мероприятия исключены,
люди стар 60-50 продолжают сидеть дома.
Зарплату важно сохранить.
Важное очень всем семьям с детьми от 3 до 15 лет
единоразово выплатят 10 тысяч на каждого ребенка.
То есть у вас трое детей, тридцать тысяч, да, тридцать три тысячи на ребенка получат те, у кого доход ниже прожичного минимума, это пособие за несколько месяцев сразу выплатит.
В июне за полгода самозанитам вернут налог на доход, ИП вернут налог, предприятиям, которые пострадали, заморозят налоги, да, то есть как бы спишут, платить налоги за три месяца, пострадавшим отраслям предприятиям,
Список дополняет, сейчас мы это прекрасно знаем, за три месяца налоги платить не надо, кроме Индрес.
Компании, которые сохранили не менее 90% штата от уровня апреля, получают прямую субсидию на выводы зарплата сотрудника.
Мы знаем, что на каждого сотрудника помрот. Это тоже существенно, естественно, существенная помощь.
Продолжайте, вы про главное обещали, что главное?
Смотрите, принимается решение о переносе в отделение средств с третьего четвертого квартала,
запланированной в бюджете и в год заказе, на ближайшее время для того,
чтобы предприятия, которые выходят из крылья, получили заказы
и начали епитаться не кредитами, а нормально зарабатывать.
Зарабатывать. Зарабатывать. Люди должны зарабатывать.
Немать экономику.
Какие б низкие ставки не были бы кредитами, это все равно кредиты.
Это не доходы. Следующее. Докапитализация инструктов развития. Они начинают предоставлять заказы,
субсидии, предприятиям, которые работают на экспорт. Ну, условно говоря, это всем, на самом деле. То есть, если это псевная, то
сельскохозяйственным работникам на топливо. Нет, говорит. О том, что необходимо сегодня начать работать
над стратегическим развитием. Мы должны выйти из всего этого с качественно более эффективной экономики.
Правильно. Вы очень глобально сейчас так описали. Глубоко экономически, но про пробежки тоже было сказано.
Насколько вы считаете, в большинстве регионов сейчас вот где-то кому-то разрешат выходить?
То есть насколько это может быть общей мерой, да?
Апос очень непростой, потому что до многих регионах эпидемия подстоящую не дошла просто, и поэтому вот эти низкие показатели сейчас у них, и по выявленным случаям и подсмертям, это может быть вызвание потому, что они вышли на плато и так мягко все перенесли, а просто еще эпидемия до них не дошла.
И вот это очень пока осторожно нужно делать, но я считаю все-таки, еще раз повторяю, что эта тамера, которую действительно из первых можно допустить.
Выйти из дома по одиночке, не собираясь группы.
Соблюдая дистанцию и, естественно, заниматься спортом, если по одному, да, бесконтактным спортом, это, я считаю, самое невинное из того, что можно допустить.
Это можно допустить.
Открыть парки, да.
А когда? Вот, например, в Москве, потому что мы же сегодня слышали Дениса Проценко, вот он написал ужасающий же пост.
Вот мы, помните, обсуждали, что в Америке, в Нью-Йорке 80% умирает на ИВЛ.
уже самое у нас в коммунарке это нужно правильно понимать во-первых у нас у
дениса проценка двл доводит только в крайнем случае ему приводят привозит уже
людей к этой же обложению можно уложить человека но то есть мы видим новости с
одной стороны такие низкой выживаемости на evl с другой стороны видим страны
где открывают музей еще раз мне это просто шокировало да и талия и спания
открывают музей, значит, тоже как-то медицинский обоснован.
То есть, что мы можем себе позволить в этом ключе?
Смотрите, из чего мы исходим?
Понятно, мы говорили сейчас долго о том, на какой стадии эпидемии сегодня находятся какие у нас цифры,
но также очень важно вопрос менталитет и доверие людей к власти, правильно?
Менталитет, то есть готовность наш, добровольная готовность, соблюдать определенное ограничение.
Так, в этом случае нет обязанности со стороны государства или какой-то власти нас контролировать,
там наказывать и прочее, не простите сегодня 20 градусов на улице в парк
коломенском вы из майлова полно людей что вы видите на практике помните когда
мы обсуждали я просто это хорошо помню когда мы в конце февраля в начале
марта обсуждали нужен карантин многие говорили да не нужен карантин вы
народу не доверяйте а я тогда говорил что будет 20 25 процентов людей
которые плевать хотели на поезде на ограничение и они будут выходить вы
ничего с ними не сделаете но смотрите здесь какая логика остается еще на
условно, давайте 75-80% людей, которые будут следовать ограничениям разумным,
ограничения будут следовать. Соответственно, вот те ограничения, которые сейчас мы вводим и
деглорируем, это в большей степени как раз для вот этих людей, не для тех 20 процентов,
которые плохо соблюдают, они сейчас не очень хорошо соблюдают, а для тех, кто соблюдает лучше.
Здесь вопрос какой? Надо людям объяснить. Смотрите, если вы выходите на пробежки,
надо выходить на пробежки, вариантов нет, мы не можем месяцами сидеть,
то, пожалуйста, вы ходите по двое, если вы вместе живете, да, или по трое, но не больше, не собираетесь кучи, не подходите к незнакомым людям,
не ходите в места скопления людей и так далее. То есть это разумные вещи. Если человек вышел побегать вокруг дома или в соседней...
Подождите, ещё не разрешили, но мы это планируем.
Я пока говорю гипотетически, да? Если он вышел, в принципе от этого никому плохо не будет, но если человек вышел побегать, вышел другой человек побегать третий,
И они неожиданным образом нашли друг друга в лесу и организовали там шашлыки, понимаете, это совсем другая уже история, правильно?
Поэтому с этой точки зрения я считаю, что все равно это ослабить придется. Наверное лучше это сделать уже в июне, а не сейчас, да?
И соответственно, это больше мера будет воздействовать насоснамент.
Ну вот, вы наши надежды рушите. Сейчас пришла новость о том, что сайт госослуги лег. Я посмотрел, потому что в телефоне открылся.
У меня открылся, но понятно, что после тех мер, которые объявил президент,
ляжет любой сайт.
Но вы простите меня, ещё раз эти выплаты можно будет получить.
Вы все успеете.
Все успеете.
Дорогие рассеяния.
Все, кому положено выплаты, все успеете их получить.
Вот смотрите, встаньте на учёт.
Для получения пособия уже эта глава и графа появилась на сайте Госуслуги.
Не надо это делать в течение суток.
Сделайте завтра, после завтра.
все будет, пожалуйста.
Мы проходим, надо понимать, что мы сейчас проходим испытания
на устойчивость к вирусу не только каждого конкретного человека,
но устойчивость всей государственной системы управления.
Это правда?
Система здравоохранения собственных приводов.
Я думаю, что насчет системы здравоохранения будет сделана ключевая вывода.
И то, что касается здравоохранения, я уверен, выводы будут сделаны.
Ну, а в остальном, я думаю, мы справимся.
Ну и хорошо, пожалуйста.
Знаете, короче, надо разрешать пробежки.
Я уже за 40 дней четыре килограмма набрал, все, надо это прекращать, вот это раз, второе, значит, что касается непосредственно вот то, что объявил, конечно, президент, мы в этом отношении, вот, понимаете, это, может быть, даже своевременная вещь, потому что у нас, да, потому что у нас население со своих счетов вот за это период
за 40 дней. Сняло триллион рублей. Это больше, чем за прошлый весь прошлый год.
Уже положили часть обратно?
Возможно, да. Вот после этого объявления, возможно, положили. Не знаю.
Но знали, что оно будет.
Клады выросли, центра банка отчиталась, клады выросли.
Мне на что? И сейчас это своевременная поддержка.
Пожалуйста.
Я хочу подчеркнуть еще раз.
Президент акцентировал на это внимание, но да, период нерабочих дней заканчивается.
Но режимы самоизоляции в зависимости от конкретной эпидемологической ситуации в регионе могут либо смягчаться, либо продлеваться.
И уже вот сейчас, мне, мои товарищи, коллеги, они не понимают.
С одной стороны, Путин сказал, что нерабочие дни закончены, а с другой стороны, Собянин сказал, что до 31 мая вроде как режим самоизоляции москвесо-хренца.
Так вот, то, что анонсировал президент, совершенно не значит, что углаф регионов нет полномочий эти режимы продлевать.
Поэтому, когда мы обращаемся и говорим о том, что мы постепенно подходим к этапу снятия этих самых ограничений,
это не на федеральном масштабе, все зависит от конкретного региона.
В Москве, как сфотографировали, федеральные закончились, теперь регионы решают.
Еще раз, самое главное, единый период нерабочих дней завершается,
65 лет те, кому и старшие должны продолжать сидеть дома, массовые мероприятия пока исключаются, выплаты.
с детьми от 3 до 15 лет разова 10 тысяч на ребенка.
33 тысячи получат те, у кого доходы ниже поражительных минимума.
И еще, конечно, прямые субсидии и списание налогов для предпринимателей.
Важное ключевое вращение президента.
Напоминаю только, что надо мир и самоизоляции все еще соблюдать.
И не болейте, пожалуйста, это 60 минут. Всего доброго.
