50 минут по карательным следам китайский коронавирус за три недели убил уже
1118 человек, а общее число зараженных почти достигло отметки в 43 тысячи человек, двое
заболевших коронавирусом. Граждан Китая по-прежнему находятся в России, они уже идут на поправку и по
словам главы РОС Потребнадзора Попова, их скоро отпустят всего. Под пристальным наблюдением
специалистов из-за коронавируса в России находятся более 20 тысяч человек. Представляете, как много,
6 тысяч из них, граждане Китая. Пройти тест на коронавирус можно только в больничных условиях.
Ну а в Тюмени, куда эвакуировали наших с вами сограждан из Ухания, карантин почти преодолел
экватор. Все пациенты, вернее, заключенные ГУЛАГО, именно так называются наторий и
градостроитель журналиста американского телеканала CNN, чувствуют себя хорошо, хорошо в ГУЛАГО.
на результаты у всех отрицательные, робы чистые, кормят вкусно.
Заключенные, если пользоваться, опять же, арминирияканской терминологией,
прямо сейчас выбирают направление города, по которым они разъедутся через неделю.
Большинство из них отправятся в Москву, в Санкт-Петербург, в Челябинск, в Барнауле,
в Екатеринбург и мой родной Владивосток.
В Тюмени останется только один человек. Это местный житель.
Его, наверное, отправят на урановые родники, нарудники,
но это не точная информация, еще должны подтвердить на CNN.
Теперь давайте принесемся в Японию. В порту Екогамо продолжается круизная эпопея со вспышкой коронавируса на борту Лайнера Дайман Принцесс.
История очень печальная, очень грустная, бесконечная и вообще непонятно к чему приведет.
Японские власти пока так и не продемонстрировали инновационных чудес. По эвакуации здоровых пассажиров их по-прежнему держат в каютах.
Единственная поблажка для пожилых людей с хроническими заболеваниями им вроде бы разрешили эвакуироваться в больнице.
но так как людей старше 70 на борту лайнера больше половины от общего количества пассажиров
положения молодых путешественников с каждым днем становится все более незавидным я всякий раз
напоминаю там 24 россиянина смотрите наш материал 1818 смертей свыше 42 тысяч заразивших все
только за последние сутки 108 погибших пик заболеваемости еще не пройден китайцы делают
И тут всё возможное, чтобы победить пневмонию нового
типа.
В этой аптеке вам продадут лекарства, но только через
окно.
В продуктовом магазине покупатели просятся выдать дистанцию.
Берусологи со всего мира приедут сегодня в Женево,
там две недели они будут искать лекарства от коронавируса.
Времени у специалистов не так много, в 10 тысячах
километров от Женевы на карантине вот уже восьмой
день стоит круизный лайнер Даймон Принцесс.
Его пассажиры начинают терять терпение.
«Вчера я проснулась и заплатила, потому что поняла, что я все еще здесь».
Капитан фишенебельного лайнера, который за какие-то 20 дней
с плавучего рая совсем, о чем путешественник может только мечтать,
превратился в тюрьму, теперь общается с пассажирами только по громкоговорителю.
Должны сообщить вам важную информацию о времени нахождения на палубе.
Пассажиры лухих кают получают приоритет.
Пассажировкают с балконом и тех, у кого есть доступ к гневному свету и свежему воздуху,
мы призываем проводить на палубе меньше времени.
Оригами импровизированные концерты, дыхательная гимнастика пассажира развлекают себя как могут.
Эй, Даймон Принцесс, мы знаем, что в запертик, и мы собираемся поджиматься.
Психологи вот-вот поднимутся на борт, уверяют представители компании, организовавших круиз.
Но как бы не было слишком поздно.
Мы решили посетить церемонии вручения Оскар.
А теперь посмотрите на мистера Улсона.
Мистер Улсон, вы чертовски хорошо выглядите этим вечером.
Об этом точно снимут фильм.
Почти 4000 человек заперты в роскошной клетке.
Обместе с ними 135 носителей смертельной инфекции.
Нестерильная посуда, перебой с едой и интернетом отсутствия.
Регулярная информация от экипажа.
Те, кто заразился, не лечат, а просто изолируют.
Лечение здесь нет никакого лечения.
Я просто сижу здесь в изоляции.
Лекарств, которые мне были бы нужны, их нет.
Мы сидим здесь, нам очень легко заразиться.
И те, кто еще не заболел, точно заболеют.
Официальная версия японских властей и центра по контроле заболеваний.
заболеваниями, что мы в безопасности на карантине.
Но если верить мнениям других врачей, это не обязательно
может быть правдой.
От японского правительства помощи ждать пока не приходится,
члены экипажа записывают обращение к властям своих
стран, а также в ООН.
Мы очень напуганно и просим изолировать членов команды
от больных пассажиров.
Если власть к Японии не в состоянии контролировать
ситуацию, то вмешаться должны ООН и Индия, как можно
скорее.
Ну вот как бы не было поздно вмешиваться, что происходит? Как этим людям помочь?
Помочь достаточно сложно, потому что каждая страна принимает на себя карантинное мероприятие.
То, что не нравится, что сделано в России американцам, хотя это идеальные условия. Наверное, любой каждый из этого корабля.
У нас все, что не сделает, гулак получается, понимаете?
Я понимаю, но самое главное, что наконец-то мы вспомнили, что отечественная медицина во всем Ренабла здравоохранениям.
То есть профилактика с пироговая семашка, когда мы профилактируем зону свою страну эту инфекцию.
Не корабль, где, извините, индивидуальная вентиляция в каждой каюте мы с вами видели.
Воздушно-капельная инфекция, воздушно-капельная передача, плюс еще разовый посудок из сюжета.
Выход, наверное, один в Японии должны построить такой же снаторий на 3 тысяч коек.
Александр Васильевич, можно вопрос задать по профилактике?
А история, может быть, вы слышали, якобы я передаю информацию журналистов,
что в УФе прогнали из инфекционной больницы человека, который прилетел из Китая и пошел провериться на коронавирус.
Врачи, условно говоря, разбежались от него, попрятались по кабинетам в инфекционной больнице.
Как эти? Этот случай заотносятся с Вашими словами.
Это версия была про Сингапур, кстати.
На самом деле сингапунецы и врачи остались помойками.
Какой-то информацию.
Ну и портал УФА1 сейчас цитирую.
Мы с большим времетом относятся к тому, что Вы цитируете.
Трудно себе представить в российской действительности,
чтобы коронавируса боялись инфекциониста коронавируса.
Кантыгиозность которого всем очевидно.
Объясните, пожалуйста, как сейчас можно помочь японскому правительству?
То есть взять ситуацию на себя, принимают ли они какие-то рекомендации?
Давайте мы возьмем на себя наши 24-е посажения.
Япония, условно говоря, не справилась с вирусом в исцепительном?
Да, есть международно регулирующие органы,
и они должны принять те илиние меры,
которые позволят в том числе решить проблему этого корабля.
Просто понимайте, что получилось.
Получилось, что вот это великая там японская технологическая мечта,
Да, где там роботы с роботами занимаются любовью, пить можно чуть ли не из унитазов, все это, все это, все это, разбилось, вот разбился в принципе, в принципе, разбился, а достаточно понятную ситуацию, понятную.
И я хочу сказать, что на самом деле вот эта история с коронавирусом вообще очень серьезно превращается в такую жесткую регулируемую форму расизма.
Потому что, если мы вспомним, 2009 год в Америке пандемию H1N1 на протяжении полугода не принималось решения о чрезвычайной ситуации.
Через полгода приняли, потом объявили пандемию, при этом самолеты летали, люди к друг к другу ездили туда, сюда, обратно.
Всем было приятно, все были довольны.
Все замечательно, и никто никого не упрекал в том, что меры недостаточны, почему вы не перекрываете авиационные сообщения,
Почему не выводите карантинные меры, где в масках будут на границе людей проверять с градусниками и так далее.
На Китай же обрушили все кому нелень.
И даже Трамп там в своем выступлении сейчас опять угроза, Китая, Россия.
Я говорю, слава богу, мы не попали в список тех стран...
В список как ни стран...
Там нет в связи с коронавирусом.
Да, в связи с коронавирусом.
Потому что и на нас, но поймите, вот эта ситуация, она очень отвратительна во всех отношениях.
и потом и в том числе потому что японии не может как страна серьезные большая серьезными технологическими решениями взять на себя ответственно
взять на себя
элементарно допустите хотя бы сейчас наших специалистов туда
допустите наших специалистов
дайте добро на эвакуацию наших людей
А если требуйте добра, то мы прекрасно понимаем то, что сейчас делает ВОЗ, потому что ВОЗу надо объяснять.
Должна объяснять Япония, амеры, которые хотят принимать, как страна с большой разы.
А ВОЗ начинает вместо Японии комитировать эту ситуацию. Вот куда мы, не мы, а куда дошла эта ситуация.
Я хочу напомнить, что у Японии колоссальный опыт борьбы с особо опасными инфекциями и доборо подготовки гибиологической на войне отряды на 731 в войну действовали на территории Манжурии.
И там все было у них отлично отлажено. Поэтому я не думаю, что они выкинули эти книги. И кинструкции все прочее.
За 75 лет, что бы, может быть, сломал в системе?
что у них вот это ифарей острова, как у американцев,
что они далеко от всех пакостей, потому что они на острове,
поэтому они и корабль это не пускают.
Но на корабле ужасные условия гораздо хуже, чем в тюмени,
это невзирая на все золото, там и роскошь,
потому что вентиляция все равно общая, контакты есть,
а отчитываются от последнего заболевшего карантин,
поэтому они могут там сидеть год, пока все, кто заболеет, выпустит.
Одинно странная история, что они не отчитывают карантин последнего заболевшего, у них официально карантин должен завершиться 19 февраля.
Всех они планируют распустить. Как действовать? Мы ругаем японское правительство. Как им можно помочь? Что сейчас предпринять?
Другие иностранные граждане, они не будут брать своих на граждан, если у них не будет таких вот условий, как мы создали.
Например, я хочу что сказать, что этот новирус может какой-то нахлынувший поток оставить после себя озерки.
А что это такое? Он укоренится на тех территориях, куда он попал.
И это будет страшно, потому что историй их ветеринарный. Это занос, понимаете, занос на животных.
Если спрамируются очаги там, где он попал, вот на животных, потом он будет все время оттуда выползать, вылетать, что хотите.
Поэтому все страны сейчас думают об этом.
Пограниченное количество, это же понятно.
Сергей Мингажев на прямой связи.
То, что нам описали наши эпидемиологи, выглядит как кошмар.
Как чувствуют себя люди, что у вас там происходит сейчас, Сереж?
Да, здравствуйте, коллеги, здравствуйте, уважаемая студия.
Мы сейчас находимся в порту Юкугама.
Лайнер еще буквально минут 20 назад стоял за моей спиной.
И вот пока у вас шла дискуссия, он снялся с якорей и ушел в клубь Токийского залива.
Зачем он это сделал неизвестный, японские власть об этом не говорят,
и известно, что завтра он вернется сюда вновь.
Сегодня не было сообщения о вновь зараженных,
но было принято решение японским правительством, как вы уже сказали,
эвакуировать сбор-то людей из старшей 80-ти лет
и тех, кто страдает хроническими заболеваниями.
Мы сегодня целый день дежурили на приста, не снимали, что там происходит.
Вот что хочется сказать, во-первых, вчера было выявлено
65 заболевших. И как выяснилось, сегодня до позднего вечера с лайнера вывозили только их.
То есть японцам не хватило вчерашнего для того, чтобы эвакуировать больных людей. Они все это
время находились на лайнере. И только сегодня уехала последняя машина скорой помощи. Не факт,
кстати говоря, что там они не остались еще. Но судя по тому, что он ушел, скорее всего именно
больных эвакуировали. Стариков и людей, которые страдают хроническими заболеваниями, еще не
Возили очевидно это начнется завтра всего речь идет примерно от двухсот человек то есть все равно
подавляющее большинство граждан остается продавляющее большинство пазажировщина фетипажа остается на борту
ситуация конечно осложняется с каждым днем очевидно японцы оказались не готовы к такому количеству
проблем которые как снежный ком наваливаются то есть за всеми этими разговорами о том что
необходимо изолировать очаг заражений и так далее и так далее вот как-то забылось о том что
речь идет о живых людях. В конце концов, смертельно опасными болезнями не исчерпывается только этот один вирус.
Там очень много людей, которые нуждаются в специальной медицинской помощи.
Вот даже наши дипломаты сегодня указывали на хаотичность какой-то и не системный степонского
подхода, вроде как сегодня говорилось о том, что на порт доставили партию лекарств на 600 человек,
но все это делается с большими опозданиями, потому что все это сталкивается вот с присущим
японцем неповоротливостью вот этой бюрократической системы различных согласований и перепроверок.
В итоге люди получают зачастую и совсем не то, что они хотят. В интернете в японских СМИ тоже пишут
отзывы японских пассажиров, допустим, вот я сегодня читал 70-летний пассажир, который вынужден
проводить все это время в каютах, говорит, что они не могут спать, им холодно, им не хватает
лекарства, поскольку белье не меняют, оно отцаревает, не успевает высохнуть, они не могут согреться. Вот
то есть проблемы просто наваливаются одна за другой. Более того, сегодня в Японии официальный
выходной. И вот этот процесс огласования, когда наши посульские сотрудники связывают с СМИДом,
передают пожелания наших пассажиров, а те, соответственно, должны закупать лекарства и
каким-то образом обеспечивать доставку их на борт. Вот сегодня эта система работала, так сказать,
в расслабленном режиме. Что будет продолжить? Как ситуация будет развиваться дальше? Но остается
только гадать. Мы с замиранием сердца ждем завтрашнего дня, когда очевидно будут опубликованы новые
какие-то результаты анализов людей, которые проверили на вирус, но вот пока, пока тем не менее,
карантин по-прежнему, как утверждают японские власти, до 19 февраля. Возможно, здесь какой-то вот
есть такой момент, который связан с японской спецификой, пока не будет принято окончательно
согласованное решение, утвержденное на самом верху, они все равно будут повторять все то,
что говорили раньше. Карантина до 19 числа, пока никаких изменений нет. Спасибо вам огромное,
Сергей Мингажев, наш шеф-корреспондент в Токио.
Сергей тоже, фактически, на карантине уже неделю находится,
потому что чуть ли не живет в этом порту Юкогама.
Спасибо, Сергей, огромное, за работу.
Алексей Савельевич сказал по поводу опыта у японцев.
Опыт японцев мы помним в годы войны, понимаете?
Сколько там миллионов китайцев было уничтожено?
Это мы помним этот опыт, понимаете?
И не забудем ее никогда.
А что касается вируса самого? Мне кажется в коронавирусе есть две составляющие. Первое, это биологическая, вторая, это информационно-политическая.
И вот эта информационно-политическая гораздо важнее сегодня, чем биологическая. Потому что Соединенная Штата, как это можно обвинять нас в том, что мы построили какой-то лайер, куда там связли всех заболевших?
При этом сам Вашингтон пост пишет о том, что наша эвакуация из Китая была гораздо лучше сделана, чем американская.
Просто на порядок лучше. У нас везде там было и автобусы, и дипломаты, проезжали сквозь эти кордоны, там не останавливались и так далее.
они там о своих загнали непонятно куда там ждали двое суток там теми же бортами
эвакуировали именно так сами же американцы об этом пишут да абсолютно точно и нас потом
в этом обвинять что мы там с каких-то условий не создали у нас конечно мы не можем сказать что
у нас комфорт это номер два а номер один это безопасность и это правильно это все там одноразовая
А как по-другому? Конечно. Но, может, нам на лайнире лучше в условиях?
Да всё наразвое.
Но что делается сегодня? Вы посмотрите, что происходит.
Японцы, они проверяют только тех, кто действительно заболел.
А всех остальных нет. Они даже им ничего не трогают их вообще.
Там, а 3 тысячи человек, слушайте, и больше того, там 80% тем, кому за 60%.
То есть понятно, что люди наиболее подверженно уже определили учёные этой болезни.
и могут не выжить, однако они там у них выходной видишься, понимаете?
У них выходной, что там? Ладно, мы сидят немножко, как с китайцами тоже.
Вот такое отношение, понимаете?
Поэтому нашим 24 человека надо оттуда экуировать.
Наши дипломаты надо добиться, чтобы наш прождял спецборд,
забрать их туда и эвакуировать к нам сюда.
Мы окажем всю нормальную помощь.
Пойдем, 19-е шлое!
И тоже надо объяснить, почему сегодня по официальным японским сообщениям нет зараженых,
а вчера зараженных было 66 человек, просто потому, что сегодня официальные данные не обновляются, их некому обновлять.
Вот тоже странная абсолютная история в контексте выходного, они не все работают.
Давайте посмотрим сюжет CNN про карантин на этом прекрасном лайнере.
Что касается роста количества заболевших, власти Японии
говорят, что они не знают, сколько в конечном итоге
заразившихся на корабле.
Мы не слышали об увеличении количества заразившихся
сегодня, но мы не слышали никаких новостей от чиновников.
Однако японские чиновники говорят, что если и появятся
новые заболевшие, то это будет означать, что они заразились
до начала карантины на корабле.
Власти убеждены, что даже несмотря на то, что вчера
было выявлено 65 новых случаев, ни один из пассажиров
не заразился после начала карантина.
Они считают, что карантин работает, и они придерживаются
этой точке зрения.
«На этом корабле находятся граждане многих национальностей,
эта проблема затрагивает многие страны, они все просят
нас о помощи, поэтому мы вынуждены нанести ответственность
из-за них.
Наша главная цель — предотвратить пандемию в нашей стране.
Но в то же время мы хотим, чтобы все, кто находится
на борту, в целости и сохранности, добрались до дома.
И для этого нам необходимо скаоперироваться с разными
странами.
не может действовать в одиночество.
Мы все ожидаем, что количество зараженных на борту корабля
вырастет.
Карантин продлится всего две недели, и даже если
учесть, что все случаи заражения произошли до начала
карантина, как говорят чиновники, власти в один голос
заявляют, что они ожидают появление новых случаев.
Вопрос лишь в их количестве, однако тем не менее планы
продлевать карантин после 19 февраля не были озвучены.
Судя по практике СИНИН и их редакция не отличаются,
мы с образительностью не только в отношении России
и Японии, но и в отношении собственной страны, в отношении
Штатов.
Но этот сюжет о том, что японцы довольны своим карантинам.
Ну, я не уверен, что японцы довольны тем, что весь
мир обсуждает, как они очень плохо действуют и как
они плохо борются с эксиспанией.
Японские чиновники, если вы внимательно слышали,
сообщают, что никто не заразился после объявления карантин.
То есть карантин рабочий.
Я хотел про другое, значит, про лайнер уже много говорили.
Действительно, очень высокий шанс, что кто-то из наших
граждан может заболеть, и поэтому я абсолютно согласен
с Журавлевым, нужно людей оттуда спасать.
Но есть и хорошие новости.
Но японцы не разрешают.
Вы тоже исходите, пожалуйста.
Нужно требовать.
Мы же передали нашему министерству иностранных дел, как избирателей,
как граждане полномочия, чтобы требовать мирового
сообщества чего-то.
Пусть требуют.
Они это умеют делать.
Давайте, раз вы заговорили про министерство иностранных
дел.
Буквально секунды перебью, и вы давайте послушаем, что
что на этом Марея Захарова говорит, это было вообще стуально.
Честно говоря, японские власти не проявляют тех самых
инновационных чудес, которых от них все ждали.
И действуют, я сегодня разговаривала с нашими экспертами.
Они действуют хаотично, не системно, что вызывает
большие вопросы.
Захарова абсолютно права, но я уверен, что и требовать
нашей власти могут и в силах.
Я хотел про хорошие новости поговорить, потому что волей-неволей
изучаю какие-то интервью эпидемиологов по всему
И вижу, что по статистике, во-первых, сообщение о новых случаях вируса падают, количество падают, во-вторых, значительно падает смертность, если изначально она была 5% от всех случаев, то сейчас она всего лишь 2%.
И это связано с тем, что вирус вообще, для него удобный организм, это все-таки изначально летучие мыши, а к нам он пытается приспособиться.
И вот пока он приспособится, пытается это абсолютно...
Хорошо получается.
Это говорят ученые.
Или змеи, или малюски.
Смотри, пока он пытается приспособиться к нам, он убивает.
Но как только он полностью приспособится, интерес убивает людей, у него пропадет, и смертность будет еще больше падать.
Ученые действительно говорят о том, что когда-то коронавирус может превратиться в миновирус.
Как только вирус в нас обживется, он перестанет убивать организм, которым он питается.
Об этом говорят Михаил Паворов.
Обживайся вирус скорее.
Но это не рак, это другой вирус.
Ты сейчас воли Шерлотанова, покупаете.
Вирусу надоест, и он перестанет нас убивать.
Это видно по статистике, смертность падает.
Почему мы не можем победить и остальные болезни смертельные?
Что же имени как не надоедает нас убивать?
Количество вирусов стали менее опасны и превратились
в самые обычные ирина вирусы.
Об этом действительно говорите за умы.
То есть если ты заболеешь, интерес к тебе пропадет, ты выздоровеешь?
Послушайте, но это говорят ученые, но мы здесь можем все угодно разуздать, но я это прочитал и прочитал не в одном из зданий, я обязательно в перерыве покажу вам.
Послушайте, но есть вот Михаил Фаворов, известный эпидемиолог, наш соотечественник, и он об этом читает лекции и говорит, выступает о том, что...
Прекрасно, у нас два эпидемиолога в студии стоят, что скажете, Бариллите, доктор Акулева, пожалуйста.
На самом деле коронавирус 40 видов, и, в основном, они патогенны для животных.
О них мы не говорим о том, что перетонит у котят или у свиней какие-то проблемы.
А у летучих мышей это вообще обычная обитателька шечника.
Это резервуар, или хораткий болок, к примеру.
Судя по тому, что падает смертность, почему смертность падает?
Подождите, мы можем говорить, что вирусу что-то надоедает, а он сейчас оттуда.
Я вас умоляю. А самое страшное, что...
Да, выход мой.
Лечить.
Как они стали лечить? Нет, вакцины.
Та же самая общая терапия.
Извините, а вакцина лечит?
Вакцина не лечит.
Доктор Коньов начинающий, доктор.
Интерн.
Почему она падает? Ну, вы надо мной смеетесь.
Не смеемся.
Есть статистика.
Мы над вами смеемся, а вы над нами экспериментируете.
Понимаете, как мы себя поведем?
Мы себя поведем. Нет, нет, нет, нет. Пожалуйста.
Все в тюмени, я понял, господи Мажуравлёву,
чтобы сижу я в тюмени в палате сырой,
с кормленной буханей, орел молодой.
На самом деле, что можно...
А это сами сочинили?
Нет, с помощью... Вместе с Лермонтовым, да.
Кузыка навеяла.
Навеяла.
На самом деле, перед нами огромный эксперимент.
Первый раз в мире несколько десятков,
а то и сотен человек находится на карантине.
Несколько десятков тысяч в подобных изолированных условиях,
как в Пемене или на этом несчастном корабле, и несколько десятков сценаристов, я думаю,
уже сейчас начинают кропать сюжеты, астросюжетных фильмов, триллеров, а то и сериалов,
которые мы концу года увидели.
Это прогулок уже многое снято, но здесь новые подробности, Сенен.
Важным сибирским аэродромом первых россиян, эвакуированных из китайской Ухани, ждал холодный прием,
чтобы не допустить распространение инфекции, чемоданы прямо на взлетной полосе,
поливают дезинфицирующим веществом. Работники экстренных
служб в защитных костюмах провожают пассажиров в зону карантина.
Возможно, заражение коронавирусом приводит сюда, в этот захолустный
сенаторий советской эпохи, где нужно будет провести две недели под строгим
присмотром. Это вирусный гулак, где изолирует от внешнего мира эвакуированных граждан.
в сайд-вол.
Все, он устал уже.
Захолосный городок и прочий гулак.
На прямой связи узник, если следовать терминологии.
Не дай бог, господи.
Здравствуйте, Данил. Мы вас приветствуем.
Данил Порфинович, вы в том самом наряде, который вам выдали во время...
Волосатый форм.
Как сказать-то?
Не будем мы все-таки более...
Не будем более обращаться к терминологии СИНН?
Да.
Во время карантина все ли у вас в порядке?
Похоже ли ваша жизнь по описанию на СИНН?
Пожалуйста, если похоже, скажите честно,
прямой эфир.
Хорошо.
На данный момент нас все устраивает и очень много удовстств.
Все делается для нас.
То есть, она заботится.
За нами следят, проверяют нашу температуру по несколько раз в день.
Пытали для того, чтобы вы это сказали?
Пытали ли? Пытали ли, я вас спрашиваю, чтобы вы это сказали?
Знаете, нет, не пытали, к сожалению. Это, грубо, моё мнение.
Передадим вас, это не будем.
Слушайте, вам удалось принять участие даже в компьютерном турнире.
Есть у нас возможность показать, когда Ниил играет.
Давайте покажем лайф.
Когда узнали только о том, что такая ситуация произошла с нашими гражданами,
и на самом деле реально поняли о том, что карантин до 24 часа в одном закрытом помещении,
даже в коридор запрещено выходить,
то решили проявить такую инициативу, показать тюменское гостеприимство
и в коллективном разом федератском компьютерного спорта тюменской области придумали такую вещь.
Очень долго думали, как все-таки туда передать технику, как это все сделать,
но через несколько дней у нас все получилось, она туда шла несколько дней сама,
одни и сама, разные вопросы. Потом было вопрос с интернетом. Специались с Данилом,
ну, предварительно в социальных сетях, выбрали игру и он поддержал. Понятно. Так-то так,
превралось на что-то. Данил, скажите, во что играли, как вообще время проводите? Ну,
потому что все-таки понятно, в любом случае, даже если есть удобство,
тяжеловато находиться в одном помещении так долго?
Понимаю. Мы играли в FIFA. Обычно получается футбол 20-го года на PlayStation. Вы знаете,
незабываемые опыты. Это было очень весело, так как я видел этих людей впервые, и они очень
много достигли своей жизни. То есть они уже не первые годы играют в футбол, сам по себе в
жизни, а также и на PlayStation. Мы много о чём хорошим поговорили, много чего
всудили, и знаете, некоторые из них даже ждут меня, чтобы я встретился с ними
после карантина и сделал несколько фотографий.
Говорят, что вы подозрительно довольны вашей карантинной жизнью.
Ещё один небольшой вопрос, что самое неудобное и как ваша морально-психологическое
состояние, ведь в конечном итоге вы все-таки находитесь в запертии. Да, я понимаю, что мы находимся
в запертии, меня это чуть-чуть гложит, потому что уже хочется выйти на улицу, просто вдохнуть этот
свежий воздух, который именно... Ну, ты видишь лес, но не можешь к нему выйти, ты находишься в
помещении, и, к сожалению, это будет продолжаться в течение двенадцать, подождите, двух недель, да,
но уже почти половина прошла и я очень рад этому то есть вот так проветривать можно да понимаю
но опять же температура комнаты и температура улицы конечно спасибо вам большое спасибо большое
вы из какого города даниил я из красноерской спасибо скорее вам вернуться домой можно проклимфировать
на самом деле удивительная мы страна на нас и кидаются вечно недовольное тем как организовываться у
У нас меры различные безопасности.
Ничего такой гулак, да?
Но при этом мы по-моему единственная страна в мире, которая помимо того, что заботится о безопасности,
еще в открытую показывает, что мы делаем.
При этом я не видел ни одного прямого включения.
Военная база США, где люди находятся сейчас.
Итальянцы, военные базы делали французы.
Все, что нам известно про Великобританию, они тоже об этом открыто сообщают, там в карантине люди спеваются.
Они сообщают, а мы делаем оттуда прямые включения, и у нас люди ведут здоровые образы жизни в отличие от...
Какие молодцы! Посмотрим номерка Британии.
Это открытые общества. Хорошо.
Работники госпиталя Оровой Парк, которые отвечают за безопасность эвакуированных из ухани и находящихся в больнице на карантине граждан Британии,
заявляют о том, что пациенты угрожают покинуть учреждение, если еда и алкоголь не будут предоставлены им в достаточном количестве.
Один из охранников рассказал, что после того, как пациенты пожаловались на качество еды, в руководству госпиталя наняла частного повара, а также стал снабжать пациентов пивом, вином и крепким алкоголем.
Один пациент напился и стал угрожать, что уйдет.
Тогда полиция сказала, что если он покинет госпиталь, то будет платить за все питание, за перелет из Китая и за все остальное, что ему было предоставлено.
Поэтому вскоре он заткнулся, рассказал охранник.
Назовет ли Мэть Юченс, который написал сюжет про русский ГУЛАГ, ГУЛАГом эти условия?
Узнаем после рекламы. Много чего интересного.
Скоро вернемся.
Украинские власти так сильно хотят мира на Донбассе, что решили построить прямо там,
поближе к линии разграничения две военные базы по стандарту НАТО.
Цель, по словам украинского министра обороны, привлечь побольше военных контрактников.
Как это связано.
Понятно. Отличный в кавычках мирный план. Нечего сказать. Подтягиваться к стандартом НАТО будет проще.
Благодаря финансированию Соединенных Штатов, Трамп представил бюджет на 21-й год, в котором новоенную помощь Украине в том числе планируется выделить немного, но хоть что-то с барского стола 115 миллионов долларов.
Все остальное тратит новоенщину запретили. Будут бороться с коррупцией на Украине. Чем оборачивается помощь США и какие на самом деле интересы у Вашингтона на Украине.
наконец-то объяснили рядовым американцам. Мы были в курсе, теперь в курсе еще американцы.
Давайте мы сейчас посмотрим фрагмент фильма, которые, я не знаю, то ли станет разорвавшейся бомбой, то ли невозможно уже украинцам ничего доказать.
Иногда на сейтюны извержения правительства в определенной стране служит интересам США.
И хотя это неловко признавать, иногда мы очень даже поддерживаем переворот.
Переворот на Майдане был одним из таких.
Больше крови, чем в революции Роса, Акашвили, но результат все равно оптимальный для США.
Лидеры украинской революции и достоинства встречались в посольстве США в Киеве.
Американские чиновники, такие как сенатор Джон Маккейн и Виктория Ноланд,
помощник государственного секретаря при президенте Бараке Обами,
встречались с протестующими на площади.
И это было очень приятно, очень вдохновляло.
Если честно, мы благодарны даже за печенье.
Мы платили миллионы организациям Сороса в таких местах,
как Польша, Чехия, Словакия, Венгрия, Палкана, Грузия и Украина и даже в России.
В Украине по признанию руководителей фонда Сороса он потратил более 180 миллионов долларов.
В действительности он создавал прогрессивное государство,
и он тесно сотрудничал с американским правительством.
При Обаме мы поддерживали Сороса на 100%.
Украина уже давно стала плацдарман для мировых инсайдеров, жаждущих власти и денег, инсайдеров, таких как Хантер Байден, Иджо Байден и Джордж Сорос. Подобное вмешательство привело к убийствам на Майдане.
Американский фильм, американский телеканал, нас нельзя заподозрить ни во вмешательстве, ни уж тем более в том, что мы писали сценарий. Ну а что еще здесь доказывать о ком?
Я, например, если бы я не видел, что это американский фильм, что делает твой американский журналист,
что ссылка идет на американские источники, я бы вообще бы не поверил, что у тебя американская правда для вас.
Способно так опуститься до уровня унтер-офицерской вдовы и фактически высечь себя.
Это чисто о чем говорили все люди, которые наблюдали этот ужас на Майдане,
кто стал его жертвой, кто до сих пор пребывает его жертвой в Украине.
Они говорили и говорят сейчас, но теперь им сказали прямым текстом, и теперь этому несчастному украинскому народу остается только узнать, что же будет делать Американская администрация Дональда Трампа после этого фильма.
Она просто призналась и теперь откажется от порочной практики использования американских, как они говорят.
или все же они скажут что это виноваты во всем во всем демократы это они убивали но мы же теперь будем продолжать нести свет демократии в киев только мирными способами а все что начато на майдане все что испортило жизнь украинцев оно будет продолжаться это самый страшный сценарий если дон дональд трамп найдет в себе силы отказаться от такой практики то теперь возникает просто а что будет теперь сезон
До основания Сарасята, те, которые заказали Майданы и оплатили кровь на Майдане, они остаются при власти.
Они готовят Украину к распродаже. Они готовы торговать землей и продавливают этот закон.
По-любому был этот фильм, не был этот фильм, но если американцы не изменят свою политику и не уберут оттуда Сарасят,
от Украины от этого не холодно, не жарко, она идет к своему конкурсу.
Как же убрать их, если там настолько денег, это невозможно фактушки, да?
Как убрать?
Гордей.
Если этому фильму придать презумцию правды, конечно же она где-то есть.
Вот даже если отбросить то, что это фильм снят по заказу Трампа.
И поверьте, Америку.
Трамп, говорит, снимок и я фильм про Украину.
Ну его с подвижник снимал этот фильм.
Да, я смотрел вчера весь...
Что не правда?
Возникают вопросы, понимаете, одна сторона.
Если вдруг, если рассмотреть капризму украина-российских отношений, в контексте Крыма, то тогда получается сговор Байдена, Яценюка и России по наексе и Крыму. Это приобретает уже новый окраска этого вопроса.
Яценюка дал нам Крым, что ж поделать?
Он не имел права.
Пожалуйста, а это уже не история.
Расстуйте его и казните нам странно.
Если в Украине, вот как вы говорили, у кого-то есть вопросы. Да никто Америку сейчас не открыл.
Еще с первой жертвой, когда этого несчастного парня Нигаяна снимали видео.
Вы понимаете, вы понятно, что разбираете детали, но очень много сейчас разговоров, в том числе с Майдана публикуют,
и так далее ваши службы СБУ. И ведь то, что Крыма идет от вас обсуждалось во время Майдана,
Майдана, что если вы не завершите твой переворот
нормально, мирно и не прекратите убивать милиционеров,
то Крым от вас идет кричко, говорил яценюк, говорил яценюк,
это говорил.
Это не говорили.
Это яценюк.
Он в числе говорил, он сам это говорил, поэтому понимаете,
поэтому то, что здесь, это не открытие, не для нас, не
для вас.
И нам все равно, по заказу Трампа, может быть там Сара
Пейлин заказал этот фильм, какая нам разница, здесь
Американцы ее увидят, и консерваторы ее увидят, и у вас, в том числе, потому что вы же любите все американцы.
Я из положительных моментов этого фильма все-таки хотелось бы увидеть официальную позицию
Уполномоченных американских органов, то, что отображается в этом фильме для СБУ Украины
Расследование Байдена тех же самых и тех же самых...
Вы его ведете, да все-таки?
Если, опять-таки, если придать презумцию правду этому
фильму, то снайперы, которые были заказаны для расстрелов
на Майдане, сейчас находятся в России.
И тогда вопрос к вам, а вы что их укрываете, посмотрите
фильм, вы сейчас о чем я вам говорю.
Так, и теперь следующий вопрос.
Отвечу тебе на этот вопрос.
Отвечу.
Будет запрос со стороны органов, соответствующих
международных, каких угодно.
Мы на этот запрос будем отвечать, первый момент, второй
момент.
Главное должно быть другое.
Вы должны понимать, что отношение к вам со стороны вашего партнера Америки,
оно не изменится отношение к Украине, как в стране третьего мира.
Только одни сделали свое черное дело,
без всякого налета расизма, об этом говорю.
Зачистив поляну, уничтожив людей, убивая, совершив государственный переворот.
А вторые пришли на готовое уже.
Да, они могут говорить, что первые сделали не так,
Мы другие, мы будем душить в объятиях.
Вот в чем разница между тем и этим.
И поэтому к вам отношение не изменится.
Вы опять идете по ложным пути.
Вы пытаетесь сейчас ковыряться в деталях,
когда вам надо определить в стратегию.
Зачем вам эта Америка нужна?
И что вы от нее получите?
То, что вы уже получаете, вы видите.
Какой же другой путь?
Вот ваша верховная, это не рада, а верховная зрада.
Вот она показывает, что происходит.
голосуют там за законы о земле, продолжают тему антируску по языку и так далее. Это все в комплексе,
это комплекс одних больших политических проблем. И вы продолжаете идти по этому же пути,
у вас разрушили государство, вы ваше вернее правительство, это вы способствовала,
все что возможно уничтожили, продолжается война с Дамбасом, вопрос не решили, а вы продолжаете
кидаться в объятии американцев. Но развернуться чуть-чуть-то надо.
Вот, как раз это...
Американцы относятся к вам как к аборигенам, уважаемые
гордей, и чисто сердечно об этом признаются. Сами
рассказывают, как именно и в какие дни и моменты вмешивались
в ваши внутренние дела. Но это не вмешательство,
они уничтожали вам государство. Посмотрите на Ноланд.
Февралью просочился телефонный разговор, доказавший, что
Ноланд выбирает новое правительство еще до того, как Янукович покинул пост.
Не думаю, что Клич должен идти в правительство. Я не думаю, что это необходимо.
Я не думаю, что это хорошая идея. Я думаю, что Ядс — это тот, кто обладает экономическим опытом.
Опытом управления. Ему нужно, чтобы Клич и Гнебок работали вне правительства.
Ему нужно разговаривать с ними четыре раза в неделю, понимаете?
Я просто думаю, что клич на посту, на таком уровне, будет работать на ядце. Ничего не получится.
Ядс, клич. У Ноланд были прозвище для уважаемых украинских лидеров, как для свиней в загоне. Это позорно.
Позвольте мне спросить, каково ваше мнение о действиях Джо Байдена после Майдана. Насколько глубоко он взаимодействовал с правительством.
Вы думаете, это пошло на пользу?
Он приезжал...
Он приезжал, как Попуасом, приказы раздавать.
Ты не будешь генеральным прокурором.
Это сюда, это туда.
Но это была бы только часть проблемы.
Пожалуйста, секунды.
Знаете, уважаемые коллеги, я честно признаюсь,
я с глубокой печалью наблюдаю вот все это видео,
потому что это видео доказывает,
что важная, безусловно, на мой взгляд,
на мой взгляд, для всего мира, идея приволирования американской демократии и
приволирования закона над конкретными властными интересами
уступает свои позиции. Я в печали. Это раз.
Не расстраивай. Второй момент. Нет, не могу не расстраиваться. Второй момент.
Потому что это другое пример.
Таймём место там, где Америка уйдёт.
Думаете, получится?
Непростая задача, но решаем.
Так вот, и отсюда, коллеги, я все-таки в другой аспекту хочу привлечь ваше внимание.
Значит, на мой взгляд, на мой частный взгляд, перед нами мощная компания,
господина Трампа, президента Соединенных Штатов,
по дезактивации потенциальных соперников, это семейство Байден
и всех тех, кто хоть сколько-то серьезный игрок в демократической партии.
Потому что, посмотрите, как именно Байдена во всём винят в контексте президентства Обамы, раз.
Во-вторых, а демократы пока делают ставку на Байдена, соответственно, это удар по демократам.
И самое главное, как, вот я смотрю на риторику, насколько циничен и провокативен этот фильм.
Вот эта риторика метрополии по отношению к колонии, настолько призрительно по отношению к Украине,
Настолько призрительно по отношению к этим, это провокация.
Вы же понимаете, трагедия украины, что это происходит,
но это провокация.
На ее территории, ценой жизни ее граждане.
Это самое страшное.
Я понимаю, что формируется новая поля, где все то, что воспринималось правдой
и чем-то важным, будет дизовувировано, вывернута наизнанку.
И то, что это вбрасывает со страны Соединенных Штатов,
мне это расстраивает безумно.
Вас первая Америка разочаровала.
Ну что ж, поделай.
Очень классно вообще.
То есть, этот фильм исключительно появился
благодаря демократии в Америке.
Не было демократии, не появился бы.
Поэтому чувствую расстраивать.
Нормально.
А теперь, что касается
собственно самого фильма.
Вообще факт это неизвестный.
Они просто хорошо систематизированы
и поданы в виде лучшего
лучшего журналистка расследования. Это правда.
То есть такие факты, мы сто раз об этом говорим,
просто никто внимания не обращал.
Ну вот так. А сейчас это именно так.
Это вообще достойно заседания отдельного в Гаге.
Ну вообще-то, очень хорошо.
А в чем важно, что Америка последовательно только в одном.
Она призрительно относится к своим марионеткам.
Вот эта вот прям четко у нее все прослеживает.
Дальше так оно и будет. А дальше вопрос. Вот к вам, гордей.
Вот если это так, что вот все то, что они там сделали, а это похоже так и есть.
А вот те тысячи человек, раненых и убитых, которые защищали настоящую легитимную власть.
Что вы с ними будете делать?
Да что же вы эту легитимную власть к кому-то тогда не оставили, если она легитимная?
А она у них или она у нас была? Мы все правильно сделали.
Когда-то в путь Германии и Франции подписывали гарантии
Янук Поречеву и вкинули его.
Единственное, кто спасывал, это была Российская Федерация.
И правильно сделали.
Не потому что мы должны спасывать, разумеется,
не потому что у нас какие-то личные отношения,
а те, которые давали гарантии, как известно, перестали брать трубку,
нам надо прерваться на рекламу.
Это важно.
Госс-переворота.
Шок-контент, как говорится.
На шесть лет за решетку может отправиться Алена Водонаева.
Господи, кошмар какой.
За свои одеозные высказывания о материнском капитале,
мол, у нас в стране рожают только рабы,
а положенные выплаты потратят не на детей, а на вводку.
Это так она сказала, а из-за этого в тюрьму странно.
Смотрите, своё негативное отношение к подобным заявлениям
уже высказали и президент Путина, спикер Госдумы Володина,
а также ряд политических и общественных деятелей.
Ну, не в смысле, что они высказали, и теперь её посадят.
Там немножко иначе развивали события,
Но сегодня в самом деле появилось продолжение нового виток-скандалы женщину, даму, барышню, Водонаеву вызывают действительно в полицию, чтобы она пояснила свой пост в Инстаграме.
Надо ли в полиции объяснять свои посты в Инстаграме?
Но не знаю.
Каждый причем?
Странно, странно.
В тексте эксперты, те самые полицейские эксперты обнаружили высказывание.
Вот они у нас на экране.
вместе изучим, которые могут попасть под статью 282-ю уголовного кодекса в
возбуждении ненависти и вражды и унижения человеческого достоинства в
исказывании у Алена Воданеевой. Бестолковые. Сама она, как мне лично кажется,
дама тоже бестолковая, но так решительно реагировать на эту ее
бестолковость, наверное, странно. Она пока не реагирует, не комментирует. Вот что
сказала ее адвокат, там тоже особенно адвокат.
Полицейские начали доследственную проверку в отношении Алену
Водонаевой после ее скандальной публикации в ее блоге.
Модели грозит статья 282 в возбуждении ненависти
либо вражды, а равна унижение человеческого достоинства.
Она предполагает наказание от штрафов 300 тысяч рублей
вплоть до лишения свободы на 6 лет.
В данный момент идет проверка.
С юридической точки зрения никаких оснований для возбуждения этой статьи нет.
Мы готовы предоставить линвистическую экспертизу.
Алена высказала свое мнение, которое разделило огромное количество людей.
Я подозреваю, что есть некие оголтелые общественные организации,
которые пытаются найти основание, чтобы испортить жизнь Алене Водонаевой.
Эту статью часто пытаются применить в отношении высказывания людей оппозиционно настроенных.
Но мы надеемся, что это не тот случай.
Подробнее станет известно после дачи пояснений.
Давайте мы сейчас попытаемся проявить адекватность Михаил Юрьевич. Это не перебор сажать за глупость. Это же глупость. Она никому физически не навредила и едва ли навредила.
Знаете, Ольга, ну смотрите, давайте вот по порядку.
Алёна, я прочитал внимательно, вы зря говорите, что она не
писала комментарии, писала.
Она очень обиделась, очень обиделась.
Она стала говорить...
Ну это Алёнина проблема.
Нет, ну ребят, вот смотрите, она стала говорить, вот когда
начну меня стали бросаться, мое тело, это мое дело, а
вот когда её тело стало общим делом, она вдруг обиделась,
понимаете?
Но, но, послушайте, мы объясню, объясню, мы когда осуждаем
на всю страну обсуждаем наших чиновников, которые выскажут
свою отношению гражданам. Недавно у губернатора убрали
которых ключи от машины тряс ключами. Подождите,
минуточку. То есть это является оскорблением. Мы почему-то
забываем, чтобы она его публичный человек, она является
Мы посадим всех публичных людей за их глупости в их социальных детях.
Но у нас все окажутся в тюрьме.
Давайте нашим телезрителям напомним, что именно она натворила.
Выведите, пожалуйста, эти цитаты, которые поддают вроде бы 282-ю статью.
Речь там идет о том, что Алена предложила... Нет, нет.
под 288-ю вторую статью, подпадают три ее высказывания.
Всего речь идет о том, что она быдлом назвала людей,
заявила, что в России рожают либо богачи, либо необразованные,
и презирают семьи, которые живут в нищите.
Не надо рожать рабов, поэтому государство.
Всего на всего бред.
Мы будем уголовно преследовать.
Всегда закон — это проблема защиты общественных интересов.
нравственный климат в стране это условия функционирования закона и
функционирования государства то что делают эти селебрити я встречался с этой
дамой отлично встреча ну она бывает на приемах и я бываю на приемах вот тем
не менее представление мы не требуем от вас подробностей но если вы
Я не расстаиваю. Я считаю, что вопрос не в этом. Вопрос состоит в том, что оскорбление высокозначимых ценностей,
а семья в стране – это очень высокозначимая ценность – это общественное интересы.
А на чем здесь его тренили?
Я защита общественных интересов – это прямое дело. Я считаю, что там ни о каких шести годах речь не идет,
Но административные санкции должны быть, но главное другое.
Главное, вот этот случай должен показать, что мы граждане.
Я вот сейчас пользуюсь случаем, призываю всех не покупать
никакие товары, которые рекламируют Водонавева.
Не покупать товары.
Мы их и так не покупаем, как я.
Мы даже не знаем, что она рекламирует.
У нас у всех здесь манья величия, мы не знаем, что она рекламирует, измрать не желаем.
Она там рекламирует, увидели, что она здесь делала.
Я молтаю, что должны быть наши бизнесмены, должны проявить социальную ответственность.
Бизнесмены?
Да, и есть такие, очень серьезные наказания.
Нет, не заключать рекламный камер.
И я вас уверяю, это будет гораздо более серьезно.
Если мы граждане, то это вот первосдействие общества.
То есть вы считаете, что не государство должно наказывать ее за такие высказывания,
а наше общество должно ее обварить в качестве.
Поним? Весь головы на ног от Воданаевой, конечно же.
Да-да-да. Я только с утра.
По всем в том, что она рекламирует.
И всем советую.
Даже чай.
Слушайте, но никакого состава преступления 282-й статьи здесь, конечно, нет.
Есть пленум Верховного Судака, это четверо...
Верит, то доктором 10 минут назад, теперь юрист.
Слушайте, но я учился все-таки на юристу-то, извините.
И пленум Верховного Суда разъясняет,
что если не было призывов геноциду к массовым расправам, к применению насилия,
то, конечно, никакого состава нет.
Тем более, что это сделано в политическом выступлении.
А это не считается преступлением.
То есть, шесть лет я не грозит?
Нет, если у него будет нормальный адвокат, а не гордон...
В каком политическом выступлении?
в любом, так и написано в пленами.
Эти использования в политическом уступлении,
высказывания, не имеющих признаков возбуждения вражды,
не являются составом письма.
Так, что там?
Все, что вы говорите, почему-то вызывает улыбку.
Давайте Алёна Ладонаева прокомментировала
свои предыдущие комментарии.
Мы сейчас послушаем вместе.
И вы тоже вдруг что-то новое подчерпнёте.
Конечно.
Почему мы вообще должны бояться?
То есть, что это за такое сложилось?
Сложилась за такое мнение у наших русских людей, что если мы про кого-то что-то корректное и вообще в правовом поле нормальное скажем,
что мы можем после этого еще бояться, что нам за это что-то будет.
То есть я вообще не хочу жить в такой стране, где реально люди могут думать, что будут какие-то последствия за их слова,
а кому-то действительно будут последствия.
Мне не нравится это, если просто вдуматься в то, что мы даже за свои слова, за свои шутки
можем оказаться в местах не столь отдалённым на основании чего, кого, какие штрафы
Здравствуйте, я Алёна 100 миллионов, Аданайова
Вы вообще в себе нет, а почему сразу не 100 миллиардов?
Почему я должна бояться?
Мы что вообще? Мы где? Мы дикари из этого, из игры престолов, которые там за стенкой жили, а дичалы.
Вот так, наверное, да, можно за свои слова поплатиться.
Я до того момента, пока все это со мной не случилось было, остановили Водонай его ради вас.
Которого нет.
Конечно, а на маячке адвоката Шумена.
То есть она выдумала судебный процесс, и теперь превратила то, чего нет в шоу.
У нас было дело по талантам, когда они превратили в шоу свой проступок
и в итоге их посадили в тюрьму.
Нет, вот только в таком же...
А нет, по 10 секунд, буквально, по 10 секунд, да.
Я всегда осторожно отношусь, когда серьезные статьи
уголовного кодекса применяют к людям, во-первых, за их слова.
Это гортон, пока только сказала про 282, больше никто.
К тому же, к тому же.
Я хочу сказать, что отсутствие, мое частное мнение,
отсутствие глубокого ума не является дополнительной проблемой
Не для кого, кроме для того, у кого-то ума нет.
Совершенно верно.
Но статью 282 мы декриминализировали, и специально для того, чтобы не сажать
в водонаву.
И специально для водонавы, кстати, тоже.
Проблема...
Проблема...
Измели языком, что хочешь.
Не совсем так.
Проблема нашего, на мой взгляд, заключается в том, что мы вообще создали систему
сегодня поддержки семьи, детства, такой же, как в Европе.
Сопоставимый, очень сильно Сопоставимый, вот, Сопоставимый, посмотрите, я сам проанализировал это дело, это точно, но дело в том, что даже такое, если Бодонаева даже, такое быдло, как Бодонаева, решит завести второго ряду, то его государство поможет, в отличие от того, что она говорит, знаете, а вот ей поможет, если и дождем делать, поэтому ситуация заключается в том, что она там имеет, что попала языком, и не надо ей ничего делать, я его показывать надо, пускай все
она говорила о том, сколько помню ее.
В общем, с уголовным подоксом за каждым идиотом бегать точно не надо.
Если наказывать, то максимум штраф, точно не тюрьма.
Ладно, это было программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
До свидания.
