По горячим следам. Здравствуйте. Новый ухань на юге Европы, Италия за выходные
стало эпицентром коронавируса 229 зараженных и сразу семь погибших. Целые
города в провинции Ломбардия превращены в карантинные зоны. Под охраной армии
полиция, представьте себе, соседняя Австрия закрывает железнодорожное сообщение.
Еще один очаг. Южная Корея, там почти тысячи зараженных. В России три
носителя коронавируса, все они на карантине и лечении доставлены в казань, если не слышали,
то в специальном самолётном МЧС из Японии сбортослополученного лайнера Даймон Принцесс мы тревожили,
что этого не произойдёт, но слава Богу доставили. Всемирная организация здравоохранения призывает
жители земли, это наш с вами планета, готовится к пандемии. Пандемия это хуже, чем эпидемия,
То есть это эпидемия в мировом масштабе.
Впрочем, как простой человек может к этому подготовиться,
кроме соблюдая правила гигиена и купив маску, совершенно непонятно.
Итальянская вспышка доказывает,
что вирус может проявляться и без ярко выраженного китайского фактора.
Коронавирус добрался до Европы.
Первая жертва Италия в стране уже 230 официально заражённых
писем погибших от коронавируса.
Власти с оглядкой на Китай закрывают города,
на карантин и в панике вводят особые меры.
Я никогда бы не подумал, что мне придется подписывать приказ об отмене Карнавала.
Никогда бы не подумал, что мне придется закрыть школы, церкви, музеи и все общественные центры.
Лидеры по числу зараженных в провинции Ламбардия и Венета вирус добрался до Сицилии и Тосканы.
Всего закрыты 11 населённых пунктов в ловушке 50 тысяч человек.
Дороги перекрыты полиции на блокпостах армии.
Люди привыкают к новым условиям.
Фактически граница города заблокирована.
Только те, кто работает с вооружёнными силами и медицинскими службами,
могут входить и выходить из города.
Выходные в Кадонне всё было закрыто.
Сейчас работают три магазина.
но я знаю, что выходные и в них огромные очереди,
потому что внутрь пускают только по 20 человек.
Когда кончится карантин, неизвестно.
Жители закрытых городов экстренно скупают продукты первой необходимости.
Еды и воды в магазинах уже не хватает.
Ситуацию люди уже сравнивают с худшими временами в итальянской истории.
Я родился сразу после Второй мировой войны,
но я не помню, чтобы в моем детстве было что-то подобное.
Пустые полки с пастой. Что происходит?
Даже когда началась Вторая мировая война, такой паники не было. Боже ты мой!
От коронавируса страдает туристический сезон.
Венецианский карнавал закрыт раньше срока.
До 1 марта отменил все представления знаменитой театр Ласкала в Милане.
В Северных провинциях отменены матчи чемпионата Италии по футболу.
Туристы тысячами отказываются от брони и ботелях.
О премьер-министре Конте уже говорит об ударе по экономике Италии.
Влияние на экономику может быть очень сильным.
В момент мы можем предсказать только, что эффект будет негативным.
Но мы не в том положении, чтобы предсказывать, что именно произойдет.
В шингенской зоне Италлофобия на испанском курорте Тенерифе
из-за одного заболевшего итальянца на карантин закрылся целый отель с тысячей туристов.
Из-за подозрения, возможно, зараженном водителе Франция остановила на границе автобус из Милана.
Австрия решила не мелочиться и полностью закрыла движение поездов из Италии.
Мы не можем рассчитывать на то, что вирус обойдет нашу страну.
Наоборот, реалистичные сценарии заключаются в том,
что и в других европейских странах произойдет дальнейшее распространение.
Это, конечно же, касается Австрии.
Откуда в Италии взялся китайский вирус, власти не понимают.
Известно только что первому пациенту.
В мужчине из города Кадонию врачи ошибочно поставили грипп.
Работали с ним без масок и, как результат, эпидемия разошлась по соседним городам.
Но откуда коронавирус взялся у него неизвестно.
Прямых контактов с зараженными людьми в Италии не было.
Сейчас проводится углубленное расследование цепочки распространения вируса.
Мы рассматриваем все гипотезы.
Версия с нулевым пациентом была одной из них, но ее тесты не подтвердили.
Так откуда этот вирус появился в Италии?
Евгений Юрьевич, что может быть причиной нового очага?
Может, уже айсты переносят или перелетные птицы за валивание?
Причина очага — это, на самом деле, не нонсенс предполагаемой ситуации абсолютно.
То есть очагом инфекции является человек, который заражен,
который является носительным инфекцием в инкульционном периоде,
когда он еще не болеет.
Действительно, инфекция маскируется под грипп и пропустить коронавирусную инфекцию,
вирусной инфекции, если не делать определенные тесты,
это сейчас очень легко, очень много грипозных инфекций.
Поэтому сейчас в Европе, так как границы не были закрыты,
Китая сейчас что и сделали?
Беспространенными мерами, когда сейчас в Китае
эпидемия пошла на спад по факту.
Но опыт с Японией показал, что другие страны
не готовы к этой эпидемии по факту, не научил другие страны
опыт Японии то, что не готовы не принять
количество людей и не готовы сделать
адекватные, нормальные противоперименческие
приятия. Ни одна страна не закрыла полноценная
граница с Китаем. Все равно китайский турист
во всех странах, а это сезон, извините, курортный
сезон, и в любом случае люди приезжают, и приезжают
очень так же китайцы, потому что другие страны их
уже не опускают, не едут в Европу. Так как небо полноценной
диагностики и отслеживания возможных источников инфекции
вполне логично, что источник инфекции попал в страну
и зародил таким образом за остальных жителей, и так
Так же будет по всей Европе, пока не будет единственной меры,
которая действительно помогает заблокировать вимический
процесс.
Это изоляция, нет, это изоляция точника инфекции, пока
не будет полноценной изоляции.
Мы просто пытаемся понять, как обезопасить себя, если
не было контакта с китайцем, то есть не было того самого
китайца, который завез коронавирус в Италии, во всяком
случае итальянцы обнаружить этого человека не смогли.
Но он с ним просто заболел, без контакта.
Не обязательно должен с ним посредственно обниматься,
Он мог с ним быть рядом в метроне, расстояние 30-20 сантиметров в час.
Человека 30 сайт, факт общения с китайцами.
То есть он сидел дома без зарядки?
Согласитесь, привожный. Нет, дома он, разумеется, не сидел.
Но кто-то как-то разился не ясно.
Человек, который заболел, очень активный человек, ведет огромную социальную активную жизнь.
Поэтому сейчас по всей Европе, на самом деле, не только по всей Европе, а по всей Азии.
Люди, которые ведут очень активную жизнь, они потихоньку уменьшают эту активность.
Собирают книги, думают, хорошо ли, вот этот вот домашний киндиатор интернет настроен.
Есть и там достаточно калиция фимов, чтобы учеб посмотрели.
Заодно смотрят, как он усконсировал это, образовалась, как-то хорошили, холодильнее.
Бомбоубежище роют, наверное, да, уже?
Бомбежище пока нет, нет, но разумные люди, естественно, должны принимать трещение.
Я уже много раз говорил о том, что у нас, вообще, в нашей стране
я лично вижу не угрозу паники, а угрозу раздергяйства, безалаберности
вот это из нашего знаменитого овощ принесет, понимаете?
Это такой фаталин присущий нации, вот мы от него должны избавиться
к счастью, к счастью, у нас одна из сильных, самых сильных в мире
санэпидемических служб в России.
Вот мы смогли ее сохранить.
Вот это очень правильная хорошая вещь, которая нас
показывает чечай.
Хотя я думаю, что
вирус этот
уже топтится на наших границах, чтобы сюда войти.
Наиболее активные два пути, я вижу, которые войдут. Первое
это через Италию и украинских гастарбайтеров.
В Украине работают примерно четверть миллиона
бедных нищих украинцев, которые вынуждены избежать
с разрушенной Украины.
У нас здесь границы практически нет, они спокойно, вот так вот, я думаю, перейдет.
В Украине все, ну к нам, перейдет.
Украинские госоробайтеры из Италии приведут коронавирусу в Украину, и дальше у нас перейдет сюда.
Украине практически разрушена система захоронения усилия американской азиатуры.
Значит, дальше второй путь у нас, это средняя азия.
Не забывайте о том, что у нас миллионы рабочих.
вы переходите на Украину.
Я рассказываю, в каком направлении вы будете
опустить эту безвилу?
В каком направлении?
И там у них гониция с Китаем
которая довольно относительно
у Среднеазии, поэтому
одна из вещей, что должно быть сделано
наши правоходительные органы должны
навести порядок в местах
проживания, бедных вот этих гастарбайтеров,
которые живут по сучек в одной комнате
практически без нормального
нормального контроля. Кроме этого, нам, вы помните, я вот уже тех первых передачей говорил,
помните, я знаю, правила Марка, всеми организации заравхонения? Мойте руки два раза в день!
Два раза в день! Обязательно с мылом! Очень хорошо! Ещё раз!
В Италии не моют руки, получается, теники, хороший кинотеатр, готовьтесь к тому, чтобы провести там...
Давайте исходите с того, что в Италии мыли руки.
Атья Мильянова, наш собственный корреспондент в Италии,
на прямой связи Ася, мы вас приветствуем. Здравствуйте.
Расскажите нам, пожалуйста, есть ощущение,
что местные власти таки справляются с коронавирусом,
или не начали ли у вас вокруг итальянских городов,
как вокруг китайских выкапывать рвы?
Ну, вопрос, насколько эффективна изоляция,
мы вернемся чуть позже, потому что действительно,
учитывая того, что итальянцы люди привычек, возможно, это и сработало.
Вот если мы посмотрим на цифры, за которые мы следим в реальном времени,
237. То есть вообще рост, можно сказать, что остановился.
7 жертв по-прежнему, по-прежнему это пожилые иллюзии или люди с патологиями,
то есть статистика подтверждается. Но я хочу сказать, что при всём том,
что ситуация довольно серьёзная, чувство юмора, итальянцев не пропадает.
Я предлагаю, мы сделали вам подборку посмотреть то, чем обмениваются сегодня заперты на карантин северяне.
Начнем, наверное, с тайной вечери. Это как раз к разговору о том, не переборщили ли итальянцы, закрывая, запрещая встречаться в Пабах после 18.
Вот так сейчас выглядит тайная вечера по версии социальных сетей.
Следующее это тоже посвящение модному Милану. Если уж болеть так модно, вот такие маски предлагают покупать в интернете от брендов.
Потому что, естественно, маски во всех их закончились.
На счет этого тоже многие шутят.
Ну и объявление, которыми обмениваются итальянцы,
продам положительный тест на коронавирус.
Проведи 15 дней у себя дома, без жены, детей и тещи.
Спутниковый телевидение, ящик, пиво, все включено.
Цена договорная.
Ну, в общем, это к разговору о шутках.
Но, действительно, все очень серьезно,
потому что вирус, он глубоко в стране.
И шутки про китайских туристов закончились.
Это уже прошлое волна.
Все сейчас приглядываются к соседям, потому что в стране, где все привыкли ездить друг к другу, к родителям на выходные,
вопрос, где ты провел прошлое воскресенье, вопрос подкашливающих соседей, сейчас соседы очень сейчас популярны, вопрос.
Ну и еще из-за двостей, естественно, мы не до сих пор не нашли пациента, так называемого загадочного пациента, ноль,
но Джузеппеконт и премьер-министр накануне публично обвинил в том, что произошло один конкретный госпиталь, больницу в Кадонне,
куда тот самый социально-активный матья, 38-летний бегун, футболиста,
козил на ужины. В общем, то, что он сделал за 14 дней коммунационного периода,
люди за 30 лет некоторые не делают.
Так вот, то, куда он обратился, 18 февраля ему прописали антибиотик,
потом его госпитализировали уже в тяжелом состоянии.
Так вот, все, кто заболел, первая волна заболевших,
это либо врачи, которые работали в приемном покое,
либо те, кто в тот день обратился с какими-то жалобами в приемной покой,
либо родственники, те, кто обратился с жалобами.
Ну вот, к разговору об изоляции.
Почему нужно было изолировать и поставить военных на границе городка Кадония еще нескольких деревень?
Если итальянец привык в 9 утра, здесь к разговору о барах,
что такое маленький городок? 3 тысячи или 15 тысяч человек.
Баров раз-два и обчился. Бар — это центр социальной жизни.
Если итальянец привык пить свои капучины, есть свои карнеты в 9 часов в этом баре,
В 11 он приходит выпить кофе, а в 4 часа это очень важно. Речь идет о пенсионерах, начинается время стариков.
Они не привыкли менять ни бары, ни напарников по настольным играм, потому что в 4 часа вечера после обеда они собираются в бары и играют в игры с рюмочкой,
и грампы обмениваются, общаются. И вот разоражение городка Экадонии
прошло именно таким образом. Я сейчас не шучу. И возможно то, что был город
вовремя, так скажем, заблокирован, запрещен на въезд и на выезд, возможно
сейчас мы видим эти цифры, которые растут очень-очень медленно по сравнению
с тем, что мы видели в субботу и воскресенье. Казалось, сейчас действительно
пойдет вспышка. Но вирус действительно добрался до юга. Сегодня утром положительный
Тест положительный результат дал анализ женщины из Бергома, которая приехала в Палермос, группой подруг.
Все они сейчас изолированы на карантин. Посмотрим, удастся ли остановить вспышку там.
Что касается мероприятий, вы всех не знаете, карнавал закрыт. А, подключился ватикан к борьбе с коронавирусом.
Молиться тоже лучше у телевизора. Мест запрещены. Будут транслироваться. Воскресные службы и субботния.
Так что в спортом заниматься нельзя, в коммерческие центры будут закрыты на севере,
экскурсии школьные запрещены, все публичные мероприятия закрыты.
Действительно, Италию побаиваются.
О контролях на границах предупреждали.
Поезда опаздывают, потому что идет проверка.
У итальянцев проверяют температуру.
Напомним, что на Кануне, на остров Маврики не дали сойти самолета 250 итальянцев.
Фотолианцы в начале предложили либо остаться на острове, провести там карантин, либо вернуться домой, 40 человек вернулись домой, тем же самым самолетом.
Именно такое сейчас будет происходить, я думаю, по всему миру.
Спасибо, Ася Емельянова, наш сапкор в Италии была на прямой связи.
Вот такая ситуация, полная картина, Ася нам представила, пожалуйста.
Смотрите, ну Италия показала нам пример как местные власти и медиа.
Ну, скоро совсем у нас же такое возможно.
Вот я об этом и говорю, они показывают пример, как местные власти и медицинские структуру
оказались полностью не готовы к появлению вируса в стране.
Почему же не готовы? Тут же города оградили блокпасты.
Мы уже все уже это было сказано, как молодой человек пришел, у него были все симптомы коронавируса.
Его отправили лечиться от гриппа, так как действительно там бушуют грипп в этот период.
А потом оказалось, что за времен кабуционного периода и после даже после первого приема врача
он бегал марафоны, он встречался с друзьями, работал в компании, где 500 человек
и конечно огромное количество человека от него заразилось.
А когда его поместили, уже у него определили,
пошел резкий всплеск обнаруженных случаев,
так как еще огромного количества людей также был неверно диагностирован
в коронавирус,
и они сидели по домам, или даже не сидели,
и лечились от гриппа.
Поэтому что нам нужно сделать? Конечно вынести из этого урок,
и сейчас огромная ответственно на наших врачах первичного звена, особенно это касается регионов,
потому что в столичных городах все-таки врачи к этому готовы,
чтобы они нормально осматривали пациентов, чтобы если были симптомы,
человеку обязательно применялся этот тест, чтобы эти тесты не экономились.
Ну, и второе, конечно, министерство иностранных дел наши, если вдруг в Италии продолжат распространяться эпидемии,
возможно, стоят принятия логичные меры, как с Китаем, то есть ограничить приезд сюда итальянцев и так далее,
чтобы не дай бог к нам этот вирус не проник или не проник в таких масштабах, о которых он оказался в Италии,
потому что это, конечно, очень быстро.
Давайте его послушаем.
Да здесь вирос?
Есть ли у этого вируса потенциал для пандемии?
Абсолютно точно есть.
Это уже произошло?
По нашей оценке пока нет.
Однако внезапное увеличение новых случаев, безусловно, крайне тревожно.
Я последовательно говорил о том, что нужны факты, а не страх.
Использование слова пандемии не соответствует фактам, но, безусловно, может вызвать страх.
Готовят нас пандемию уже к Всемирной эпидемии, Всемирной организации здравоохранения.
Они обычно супер-ультраосторожно в своих оценках, но, видимо, увидев итальянскую ситуацию.
Стация же подобная и в Иране, в Южной Корее, так еще вспышка гораздо более масштабная, чем в Италии.
Но главное, что уже перекинулась эпидемия на Европу.
Ну, два месяца мы слышим вот такие рассуждения, слова-слова, и отдел никаких.
Вот смотрите, за вчерашний день, как корова языком, 150-160 миллиардов, вот эта ситуация с возможной пандемией.
Возможно, это реакция на эти слова.
Слезала со счетов богатейших людей мира.
150 миллиардов долларов.
Сколько будет сегодня-завтра?
Я не знаю.
Возможно, эти мыльные пузыри будут лопаться очень долго еще.
Что нужно было сделать?
И международные вот эти вот организации.
И ОООН.
Прекратить заниматься ерундой.
А нужно было вот хотя бы эти деньги спасти таким образом, чтобы вот эти тесты появились в каждой клинике.
Их сегодня нет. Что делать врачу? Он подозревает, а теста нет. А это деньги, понимаете, все связано.
Пока на здоровье, на защите от пандемии будут зарабатывать миллиарды, кто-то будет зарабатывать.
Это не останавливается. Это угрожает действительно и странам, и экономики, и мировой, и многие-многие вопросом.
Поэтому, конечно, нужно решать главные вопросы. Что делают вместо этого? Международные организации различные.
Ну, продолжается вот это вот волки-волки, русские танки, любимая затея, да, американцев и их союзников.
продолжается вот эта погоня за нашими спортсменами,
Мильдонии он съел, или еще какой-то там допинг.
Остановитесь, эй, вы займитесь главным спасением людей действительно от угрозы.
Я не знаю, будет ли эта пандемия, но эпидемия точно колоссальных размеров,
которые угрожает и жизни. И деньгам.
Ну, Китай потерял уже сотни миллиардов долларов.
Нужно даже посчитать, сколько это мы теряем в день, чем это обернется для каждого.
Давайте вот обращаться к этим вопросам и через наши возможности вот этим вот
горе политикам, которые по-прежнему заблуждаются и опять вешают на Россию.
Россия здесь излишне проповедует угрозу пандемии, якобы это мы написали.
или наш, знаете, есть информация о писателе
таком американском, который в 81-м году написал роман
Око Дьяволе или что-то такое, значит, Дин Кунц, или Скунц.
Он тогда в 81-м году уже описал эту ситуацию, именно
в 20-й год, именно пандемия в Китае, значит, но авторы,
значит, русские, вот эту историю нужно останавливать.
Нужно вкладывать деньги, вот эти миллиарды в остановку пандемии Ли.
ВИЧ. Посмотрите, на ВИЧ десятки лет зарабатывают колоссальные деньги,
значит, и тысячи миллионы смертей. У нас других болезней колоссальное количество.
На этом опять зарабатывают.
А всем зарабатывают.
Пандемию не остановить. Это же и гипотит.
Вы за что и сейчас выступаете?
И туберкулез!
Не побеждена вот эта вот опасность колонавируса!
По очереди болезнь не побеждает!
А они только появляются, они будут появляться!
Пока!
Вы хотели сказать, что с болезнами надо бороться!
В Милан перенесёмся жительница Милана на прямой связи.
Наталья!
Наталья, что с вами случилось, почему у вас панические
настроения?
Вам диагностировали коронавирус или всё-таки вашему мужу?
Рассказывайте, в чём суть вашей проблемы.
Мне дегностировали, слава богу, не мнение моему мужу. Действительно паника в мелане не только в нем
присутствует, это очень ощущается по общим настроениям, по резкому дефициту таких товаров,
как одноразовые перчатки, маски и дезинфицирующие средства, доходит до истерики в буквальном
смысле, искупаются все в супермаркетах, все виды пасты, то есть это макароны изделия,
вода, молоко и так далее, то есть как-то, в общем-то, действительно к этому очень с волнением
относится, но я прекрасно понимаю, потому что я это всё сама пережила и переживаю сейчас. Субботы
буквально, конечно, резкий рост людей, заразившихся, конечно, впечатляет. И буквально каждая простуда
она вызывает настороженность, то есть то же самое, что вот то, чем я говорю.
А вы из дома выходите? Вы на карантине сейчас находитесь?
Мы находимся дома с моим супругом, потому что это у нас не предписано, скажем так, карантин,
потому что есть обязательный карантин для людей, которые были в зоне, как называемой красной зоне,
то есть где вспыхнула ЧАК, это провинция города Лоди. Мы в этом, слава богу, не находимся в этой провинции,
тем не менее, те люди, которые были в контакте, предполагаемом контакте с людьми,
которые, возможно, были заражены или на той территории, то есть они, конечно же, должны вынужденно
находиться на карантине, а у нас предписанный карантин, потому что мы, мужа, признаки простуды,
и, собственно говоря, нам порекомендовали. У нас есть специальная служба, она открыта,
это горячая линия, открыта 24 часа в сутки, куда можно позвонить и, собственно, описать
и симптом, но сначала нужно связаться с смейным врачом, который тоже, в общем-то,
выслушив, дают какие-то рекомендации. Далее, если есть сомнения, можно связаться с этой службой.
И, соответственно, они тоже, в общем-то, рекомендуют, выслушивают, дают основные вопросы,
какая температура, какие признаки, симптомы у вас есть. И, в общем-то, были ли вы в контакте,
уже на этом они базируются, делают свои мнения и дают рекомендации. Вот мы пока не в той зоне,
То есть нам порекомендовали не выходить из дома неделю.
В общем-то, потом, если будут какие-то...
А сегодня нам уже звонили, нам звонили.
А много вас таких в Италии, которые сидят дома и не выходят, потому что им рекомендовали?
Вот я не знаю много ли тем, кому рекомендовали сидят дома, но я знаю, что вы...
Мне тоже вынуждено, а есть люди, которые сами закрываются дома.
Вот именно поэтому все искупают, для того, чтобы не выходить, для того, чтобы лишний раз не скупались контакты, не находятся по местах.
грамотно, молодцы! Спасибо вам большое!
Сколько вам сидеть осталось?
Ну, мы сегодня второй день,
буквально, на конце недели точно.
Ну, удачи, удачи!
Хорошо, Лиза.
Читайте, писька, отдыхайте!
Не заразиться вам! Будьте здоровы!
Что сейчас пожелать, самое главное, пожалуйста!
Спасибо!
Вот чему нас учат данная ситуация?
Что в глобальном мире
не бывает
дел одной страны.
страны. Когда все началось в Ухане, мир делал вид, что Китай как-нибудь разберется сам.
Когда Даймонд Принцис стояло у берегов Японии, оттуда не выпускали людей, и по свидетельствам
самих там японских вероусологов, там была совершенно невозможная отвратительная антисанитарная
вот с глобальной точки зрения ситуации, ведь мы тут, значит, вызывали к миру весь мир делал вид,
что это личное дело тех, кто на этом корабле. Вот теперь становится понятно, что мир очень
маленький и отсюда да действительно возу внизу и овосты ныне там да вот
делает вид что все хорошо но минуточку может быть уже настал момент
объединиться вокруг этой проблемы и понять что нет частных случаев когда дело
касается как правильно вы сказали планеты земля вот это уже такой масштаб и
И по-моему, пора сообразить.
Правильно. Вы за какой? Интернационал за первый или за второй?
За здоровье.
За третий, некий адвокат Всемирной организации здравоохранения.
Я так рассчитаю, что в рамках ООН, ВОЗ, может быть еще ЮНЕСКО,
еще есть организации, одни из немногих, кто по-настоящему держит руку на пульсе,
и говорить о том, что ВОЗ во всем виновата крайне неправильно.
Я так не говорю.
Потому что ВОЗ не имеет никакой юридиции полномочек контролировать системы здравоохранения по всему миру.
Другое дело.
Мы видим, что в Европе коронавирус, мы видим, что в странах Юго-Восточной Азии, в развитых странах,
но, например, страны Африки, страны Центральной Азии, ну давайте прямо, страны древнего мира,
они сейчас на этой карте представлены как серая зона.
И вот давайте представим, что будет, если тот самый коронавирус окажется в этом регионе,
где, естественно, в силу отсутствия элементарных систем нормальных здравоохранений,
Система диагностики не будет никаких возможностей выявить это, кроме того, что тогда это будет проблема.
Что касается Китая, вот коллеги, давайте не будем забывать, что в Китае это очень важная новость.
И эксперты ВОЗ, и местные эксперты сказали, что пик пройден.
Да, безусловно, Китай продемонстрировал, что он, несмотря на то, что бросил все силы своего режима достаточно авторитарного,
Он смог остановить ровстранение.
77 тысяч большая цифра.
Давайте не будем забывать, что
оставшиеся 2,5 тысячи
это маленькие очаги по всему миру.
Да, Италия в этом плане, потенциально
очень опасное место, почему?
Потому что если говорить о смертности, в основном
смертности подвержены люди пожилого возраста.
Южно-корее опаснее.
Южно-корее опаснее просто потому, что ближе к Китаю,
но я и говорю о том, что Европа, старая Европа,
старушка Европа, она сейчас может
новую динамику, к сожалению, отрицательную
Что делать нам в данном случае?
Действовать на опережение.
Потому что вирусы подвежаны и люди более простого возраста.
Австриицы, хорошая Европа.
Блокируют границу с Италией.
Мы заблокировали границу с Китаем,
даже несмотря на то, что ВОС как бы рекомендовал этого не делать.
То есть пытаться действовать на опережение,
безусловно, слушать рекомендации
в Симюрной наградстве здравоохранения,
но никакой паники.
Сейчас смертность 2,3%.
А как происходит?
Если сейчас будет распространяться вирус по разным странам,
что все страны будут перекрывать друг с другом границы.
В Австрии сейчас пока поезда заблокировала.
Будет увеличивать с количества заболевших.
Так вообще границы.
Очень важно, если мы в этой системе
окажемся среди списка стран,
которые последние закрыли границу,
когда все это уже сделали.
Вот тогда, мне кажется, это будет ошибка.
Поэтому сейчас я коллег Криски подъезжу.
Нужно внимательно смотреть, что происходит в Италии.
Трочная новость. Слушайте, Рейс Тигеран Снонбул
экстренно сел в Анкаре в связи с подозрением
на коронавирусу пассажира.
Как они определили, что это именно коронавирус?
Не до конца понятно, но вы ранее понятно, вспышка там просто тревожна.
Ощущение про Африку при температуре около 40 градусов вирус погибает.
Поэтому Африка может быть вот так себя защищает.
Может быть, когда нам надо отправить.
К сожалению, по поводу вируса информация меняется постоянно.
То говорят, что через три месяца будет вакцина, что через полгода, что через два года.
Раз, восемь месяцев.
Поэтому пока, да, утверждается.
Китайцы говорят, уже изобрели вакцину,
к цену, и одновременно говорят, что она пояса через полгода.
Мы все это обсуждаем, потому что мы хотим предотвратить
у нас эпидемию, мы хотим, чтобы у нас не было такой
проблемы, которые в Южной Корее, и в Иране, и в Италии
прямо сейчас. Давайте в Казань перенесемся. Станислав
Назаров, наш сапкор на прямой связи. Как себя чувствуют
эвакуированные из Японии люди, которых обнаружен
коронавирус? Где они сейчас? Что с ними?
Здравствуйте, коллеги! В ночь на воскресенье 8 человек
были доставлены спецбортом МЧС. Сейчас они в Казанской
инфекционной клинике. Как нам сообщили сегодня,
юнистерство грамотриента Татарсана чувствует, они
себя хорошо. Ни у одного из содержащихся в этой клинике
не повышает температура. Из 8 человек у троих действительно
выявлен коронавирус. Он протекает в таком неактивной
с той стороны, что очень мало информации, врачи, ну, по-понятным соображением, не публикуют списки доставленных в Казань граждан России.
Известно только, что это четверо из них граждане, жители Казани, из них один несовершеннолетний ребенок.
Но инфекционная больница построена таким образом, что существует несколько терминалов, множество терминалов,
изолированных полностью, и врачи, которые проводят профилактику и лечения этих
граждан, они вместе же с ними в этих изолированных боксах содержатся, и за
врачами также ведется наблюдение. Но, стоит сказать, что вот в воскресенье, когда
их доставили ночью, даже член экипажа самолёта были в специальных защитных
косюмах и доставляли тоже по всем правилбологическим защитам в отдельном
транспорте, но присутствует такое волнение. Если посмотреть интернет в Казани, различные
фейковые новости появляются, различные, но они не подтверждаются. В Казани в целом понятий
конечно нет, но все внимательные следят и ждут и смотрят за состоянием всех, кто проходит сейчас
лечение в Казанской пенсионной больнице, и повторить, что состояние их стабильное и оценится
к хорошим врачам. Спасибо огромное Санислав Назаров. Более того, даже сообщается, что
его болезнь проходит в легкой форме. Неизвестно, что в стоке. Неизвестно,
на карантине. Не пойманы. Все на карантине. Восемь человек находятся на
карантине. Остальные. Остальные на карантине в Казани. Три человека, которые
заражены в Казанские инфекционные больницы. Несколько человек карантироваться, отказались.
Некоторые еще не прилетели, и некоторые еще остаются в Японии.
Мне кажется, что мы не можем сейчас с задачей не допустить эпидемии.
Вот люди должны понять, эпидемия точно придет нашу страну,
как она придет во все страны мира.
Это вопрос можно считать решенным.
Но не может такого быть, что там везде зажигал.
Не, наша задача другая, наша задача, чтобы к нам пришел как можно позже для того, чтобы здесь уже были вакцины какие-то, чтобы уже всякие меры...
Хотя мы тесты оборудовали в каждом городе.
Вы поэтому, уважаемые зрители, не мечтайте, не надеетесь на то, что наша страна видимо не коснется.
Вы думаете о том, как вы, лично будете делать,
как мы-то были вашими родственниками, знакомыми друзьями?
Первое правило.
Как вы, лично, какие меры примите.
Я уже говорил, промыть руки всё время.
Я уже говорил, что у меня контакты меньше.
Поэтому мы должны немножко своё сознание переосмыть.
И не идти на это русская войска.
Неменитая!
И идем посмотрите русскую войску.
Сказания, как все подготовили.
Мера вести! Я уже говорил, что здесь жестче, жестче, если только возник вопрос! Еще жестче!
Уда!
Давайте врачу слово дадим.
Ну, я не знаю, что добавить, то есть все, мы все умрем, говорит, на Марков, но нужно душе рассказать.
Давайте все-таки у нас три случая. Все эти случаи, а заражения произошли не в нашей стране.
Люди изолированы, лечатся, слава богу, с ними, они в нормальном состоянии.
Давайте мы надеемся здоровы, да, пожалуйста.
Скажите, когда будут тесты в каждом городе и вакцины?
Когда?
Да сейчас, врач.
В реальной строке.
Не возможно.
Я, наверное, не успею сказать до конца программы, но это не суть важно.
Значит, по факту, ещё раз повторяю, ситуация,
которая сейчас происходит прогнозируемая.
Мы видим, что с ней можно бороться.
Китай показал, что можно бороться с этой ситуацией.
Мы видим, что если вовремя выявить источник инфекции,
то можно заблокировать данные ситуации.
Мы видим, что есть случаи,
когда источник инфекции определить очень тяжело.
В данном случае, в Италии, мы не знаем первоначальных,
где он заразился, где был этот источник инфекции.
Мы понимаем, что человек не выезжал никуда
и заразился где-то на территории Италии.
Так вот, эта ситуация, когда мы врачи встречаемся с пациентом,
спрашиваем о нам, где ты был?
В какой стране ты был ближайшее время?
Если мы предполагаем, что у него признаки,
гриппа из страны индомичной по данному заболеванию,
в данном случае по коронавирусу, мы его пытаемся изолировать.
Мы не поднимемся, мы изолижим человека, да и в определенном мероприятии, но не всегда это возможно, и нужно понимать, что в любой стране мира, в том числе и в нашей, может появится человек, который случайно где-то проконтактировал с тем человеком, который был упущен.
Мы прекрасно понимаем, что не каждая клиника сейчас оснащена тестами против для тестирования коронавирусной инфекции. Мы это понимаем. Мы понимаем, что тесты не 100% на результативном, мы это тоже понимаем.
Мы прекрасно понимаем, как бы китайцы не говорили, что вакцины ближайшие,
извините, полгода уж точно, а то вообще, честно говоря, год-полтора она сделана не будет,
как бы они не говорили, что они начали тестировать. Они протестируют,
насколько будет побочных эффектов у людей, если они выпустят, то тоже не известно,
что будет лучший вирус, будет ли не вирус. А делать нужно, у нас должна быть нормальная система,
отслеживание людей, которые к нам приезжают. Дальный момент, 12 тысяч человек из китайской
республики, находится под наблюдением. Мы знали, кто
к нам приехал. У нас есть системы только в Москве.
У нас есть система контроля, Face-контролля. Мы знаем, где кто с кем проконтактирует.
Хорошо. У нас будет надеяться, что пророчество Маркова
не сбудутся никогда. Скоро вернемся, рекламу.
О поводу этой день.
Среди со вспышкой коронавируса в Италии паника возобновилась
на Украине, хотя украины мы знаем, не отпускают уже
очень давно местные эпидемиологи опасаются вместе с потоком зарабичам страну может проникнуть и
смертельный вирус зарабичане это те самые украинцы у которых нет возможности работать на
украину они вынуждены поехали в италию правда после теплого приема в новых санжарах сами украинцы в
том числе зарабичане возвращаться на родину откровенно не хотят после истории в новых санжарах
испугался похоже изеленский ситуацию с приемом украинских граждан он назвал заговором цитата
вирусологов спортивных костюмах. В общем, проблема оказалась не социальной, а вполне
политической, хотя и граждане явно подкачали. В истории каждой нации есть моменты нелёгких
испытаний, когда приходится отвечать на жизненно важные вопросы, мы толпа или сплоченный народ,
мы стадо или мы нация. Я хочу обратиться к тем, кто по результатам вчерашнего испытания на
человечность, единство и критическое мышление точно должен пойти на перездачу.
Наши украинцы, непрокаженные, не чумные, не с рогами и копытами, а обычные, нормальные люди.
Мы знаем, что кое-кто намеренно сел среди людей панику, а затем подстрекал к этому декарству.
Это известные миру вирусологи в спортивных костюмах. Раньше они уже были замечены как
как почтенные аграрии, которые выступают против рынка
Земли.
Всем режиссёрам-постановщикам этого погорелого театра,
которые возможно готовятся к новым постановкам, я хотел
бы сказать.
«Вчера под вашим руководством не просто кидали камни в
автобусы с людьми.
Нет.
Эти камни полетели в остатки вашего достоинства, вашей
порядочности и чести.
Самый страшный вирус – это вирус ненависти.
Его симптомы заметны сразу же.
В какой-то момент ты забываешь, что ты человек, а рядом
с тобой находятся такие же люди, я желаю всем нам крепкого
иммунитета от этого вируса и от всех других.
Мы сейчас перенесемся в новые санжары, вы нам не поверите
никогда в жизнь, Ольга Песковая на прямой связи, и если
следовать логике украинского президента, то вы, Ольга
и есть тот самый вирусолог в спортивном костюме, потому
что, насколько я понимаю, вы ходили для того, чтобы
протестовать в тот момент, когда к вам возвращались
Украинцы из Ухани. Рассказывайте, пожалуйста, вашу позицию.
Ну, мы хотели не так протестовать, а выросить свое мнение, желание, чтобы нам все объяснили,
что к чему они выставили на нас армию, полицию, надзваргию, БТР. Естественно, народ был испуган,
потому что ничего не объяснялось, ничего абсолютно никакого диалога не было.
Просто военные, просто военная техника, на зварге и всё.
Но ситуация очень страшная на самом деле, потому что как бы нам не рассказывали,
что всё безопасно и всё хорошо, мы боимся.
Мы боимся за наши детей, нам говорят, что они полностью здоровы, но это же на данный момент фактически нет никаких проявлений.
Нездоровы пока. И дай бог, чтобы они были здоровы, потому что если этот вирус проявится, неизвестно, что будет дальше.
А чего вы на самом деле опасаетесь? Чего вы боитесь?
Но люди изолированы, они под охраной, они в изолированном месте. Почему все-таки страх у вас?
Ну вот мы и вышли рассказать всем, что наш санаторий не готов был к приему этих людей в обсервации.
Потому что там абсолютно нет условий для этого. Это во-первых.
вторых это в санатории не был подготовлен потому что как бы предполагалось несколько мест
куда они могут попасть в итоге все отказались от их приема и в самый последний момент решили
сюда их отправить перед этим перед их приездом в день перед их приездом выселили людей которые
там проживали, отдыхали и уже вечером привезли сюда людей из Надзвардии.
Вы согласны со своим президентом, что у вас поселился вирус ненависти?
Я почему задаю такой вопрос? Вы видели наверное эти кадры со стороны?
Они конечно некоторые декарства напоминали. Вы кидают кого-то камнями?
Я их живу, и многое, что показывают по телевизору,
на самом деле, но комментируют не так, как на самом деле.
Провоцировали, и полиция провоцировала действия населения в таком плане.
То, что бросали камни, понятно, это в нашем умозгоне подвазно,
и я лично создаю этих людей, были ли это местные,
либо как говорят, что это спортивный в костюмах тетушки,
я этого утверждать не могу.
Вы видели там вокруг себя знакомых людей,
или было много тех, кто приехал?
Конечно, все были местные, я их, если не знаю, лично в лицо знаю.
Уже слухи ходят, что и каждому там заплатили по 400 гривен.
Этого не было.
Этого не было, люди вышли и хотели донести именно свою точку зрения, что всё не так на самом деле прекрасно и безоблачно, как это рассказывает.
То есть реакция Зеленского у вас должна обидеть, по идее, раз с вас так назвали. Понятно.
Но точка зрения при этом у вас достаточно агрессивная?
Нет, ну как? Но она не агрессивная, ну что мы можем сделать?
даже заселили, заселили. Нет агрессии, нет митингов. Просто сейчас мы живем и молим Бога о том,
чтобы этот вирус не проявился. Агрессия. Но министр Аваков сказал, что вы утеряли человеческое лицо.
Это все наблюдают вот эти все картины и все могут кто не здесь так думать и на нас так
говорить. Ну вот так сказать же, мы тоже не глупые люди, тоже можем понимать, что если
вирус проявит себя, что это может быть и что нас может ожидать. А вас четверо детей, да? Да,
у меня четыре дочки. Они ходят в школу в детский сад, как сейчас выглядит ситуация? У меня дети
все школьного возраста, все вот эти дни они не ходили в школу. Вчера были родительские собрания,
общие собирали родителей, как бы разрешить в ситуации, что нам делать дальше.
Многие родители выслали свое желание, чтобы на тот период, пока период
обсервации, школу закрыть на карантин. Этого не сделали. Этого не сделали и
платье готовло, что нам говорят, что ничего страшного нет. Пусть дети ходят в школу,
все хорошо, и все, и все. Но сегодня у меня последний в школу, но и будут ли они ходить постоянно,
я не уверена. Я им антисептик в руки дала, в руки помыла. Спасибо большое. Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
Ольга Акскавая, да, жительница Новых Сан-Жар.
Ну вот так, Владимир Иванович.
Ну, вы знаете, конечно, когда вышли донести свое мнение
путем метания камушков в автобус, причем, как сама
ж признается, все местные были, да, не видели никто
там ни тетушек, ни каких-то вирусологов, спартинах.
То есть не провока автобус и провокаторов привел,
это местные?
Ну да, причем еще раз говорю, ну Ладно.
Ладно бы это было только там, но это же по всей Украине проявлялось вот это
самая эпидемия ненависти. Совершенно правильно тут Зеленский это назвал.
Ненависти, ужаса и страха.
Она сказала, что она была озабочена.
Это вируса озабочена.
Вышли озабоченные, испуганные люди, забросали здоровых людей камнями,
ну и, соответственно, кто из них был.
И предложили сжечь.
Смотрите, да, предложили сжечь кое-что из них.
Это, конечно, не ненависть, это из любви к ближнему все происходит.
В конце концов, и ведьм сжигали из-за ужаса, но просто проявляли свою средневековую сущность.
И в этом плане действительно Украина напоминала вот эту самую средневековую Европу.
Еще раз говорю, нигде ведь больше такого не происходит.
Нигде вот такой ненависти, такого ужаса, такой паники нет.
Да, конечно, и власти тоже виноваты в том, что они не разъясняют народу, ничего не объясняют.
порождают новые эти самые конспирологические теории, сейчас выявили подозрительного на
Закарпате. Пока еще непонятно, коронавирус это или нет. Общался, работал на китайцев в Венгрии,
то есть где еще работать украинцам. И вот есть симптомы того, что он возможно заболел коронавирусом,
его там поместили в какой-то бокс, ну что теперь, сжигать его там что ли, я не понимаю, да?
Ну, посудя, судя, да, там вот, вы слышали, как тут санжарок кричали, да, насчет сожжения.
Так, но самое главное, гордее, ну вот вы опять начинаете перепевать, даже не знаю, что я хочу сказать.
Я вам вашего президента цитирую насчет средневековой Европы.
Так вот, я к чему? И что оказалось, да, вот там в том регионе вообще не оказалось тестов коронавируса.
Везут из Киева.
То есть, ну вот к чему пришла нынешняя ситуация на Украине, да?
Когда в России уже свои тесты в конце января, в 20 числах января, разрабатывали и рассылали по регионам,
Украина закупила в Германии, еще ничего, ничего не сделано, в регионах тестов нет.
И как вы собираетесь бороться с тем же вирусом, если сейчас зарабичане на Пасху,
в самом деле из Италии поедут в большом количестве.
Не готова Украина. Вот что самое страшное.
И вот что страшит и этих самых людей, в том числе в Сан-Миро.
Давайте зарабичанку послушаем.
Люди массово просто скупают маски.
Я сегодня тоже сама ходила покупать маску.
Во многих обтеках масок уже нет.
Вот этих самых простых.
Что касается Милана, то там массовая истерия и паника. Магазины все пустые,
но полки полопустые. В течение недели станет понятно, закроет ли город полностью на карантин.
Уже многие перестали просто сюда ездить, опять же, просто бояться, что их отсюда не выпустят
или не впустят обратно в Украину. Поэтому те перевочки, которые работали, как в коммерческих
организациях, так и частные, они вот сказали, что в следующей неделе многие не
приедут. Только вот из-за последнего того, что их или не впустят, или не выпустят,
но я вам могу скажу, что последнее больше, что не впустят свои, потому что в связи
ситуации, которая сложилась с украинским самолетом из Уханя, она немножко пугает,
Она для европейских людей, она абсолютно дикая.
Немножко пугает, абсолютно дикая.
Так вежливо, знаете, дипломатично девушка сказала вам.
Понимаете, нужно отделить людей,
которых использовали в этой провокации.
И мы с вами об этом говорили.
Папа Лешка говорит, что ее никто не использовал.
Заметьте.
Она вышла на улицу.
Но она говорила не мало.
Люди на Майдан, когда в 2013 году вышли,
они тоже вышли с чистыми помыслами.
Они не знали, что их используют.
то, что также вот эта вот мать четверых детей. Внимание!
Она пришла поинтересоваться, ей ничего не сказали.
С уэтом, то и безопасная проблема. Мы с вами об этом говорили
в пятницу, в четверг, вот спустя неделю
уже подтвердили слово в слово официальное рису Украины.
Подождите, там не было никаких тетушек. Вам говорит гражданка, которая по собственному
желанию
приняла решение уйти в этой акции.
Давайте будем видеть. Она была недоинформирована, и ей эта
недоинформированность дала возможность пойти с камнями.
а не она конкретно. Но рядом с ней были люди, как мы кидали камнями. Это были ее знакомые.
Нет, давайте верить официальным данным МВД полтавской ОБОЕМО, потому что задержано 24 человека,
потому что пострадала 5 сотрудников полиции. Один подстраживает 24 на подписке.
Вот, большая часть из них не местные, приезжие. И об этом говорят официальные данные.
то, что сейчас пожимаются имиджевые дивиденды, в том числе и Российской Федерации.
А какие имиджевые дивиденды подживаются в Российской Федерации?
Выгодно выставить Украину, как бывший гражданин Украины говорит в средневековой Украине.
Это мы выставляем, и люди выставляют.
Верно, Дегории, похоже, это справедливо, и все на это обратите внимание.
Это женщина.
Мы только что выслушали женщину, которая принимала непосредственное участие в этих протестах.
Вы говорите, что нам выгодно, вот она рассказывает вам,
за что она вышла, почему она вышла и кому она верит.
Не понимая, что участвуют в провокации.
И вот тут той женщине отвечаю, и потому там была полиция.
Потому что у наших правоохранительных органов
была информация, готовящихся провокацией на эту тему.
И кто это сделал? Есть две версии.
Но я не хочу говорить руку у Кремляя, понимаешь, что вы это хотите услышать.
Но, Освенный минифициар.
Мы хотим хотя бы раз этого не услышать.
хотя бы один раз.
Или же внутренняя радикальная сила, которая же выкручива
и пациенту.
А в ламбарде эпидемии тоже у наших рук дело.
Евгений, это больная тема для меня, я не хочу комментировать.
Но теперь следующий вопрос.
Даже президент Зеленский, сейчас внимание в его речи,
который говорит, эти же тетушки были на митинге против
аграрной реформы, против отмены земли.
И это чувствует, что отмены земли будут митингами.
У женщины нет на вопросы, нет на земле.
Вы подрабатываете там где-то в Италии?
Я? Нет, у меня в Италии находится моя мама.
И я сейчас очень переживаю и решаю, что делать.
Понятно, вы возите на Украину.
Кромные украинцы проживают частично в Италии.
Ну ладно, с кем не бывает, мы сейчас прервемся и быстро вернемся.
Аллость нам уговорить Гордея заявить, что во всем виноват Кремль
заявил вместо Гордея глава СНБУ Украин Данил.
Мы не ожидали, что будет такая информационная атака
на нашу страну со стороны различных политических
структур и источников.
Для нас это была неожиданная ситуация, потому что на
самом деле ничего такого сложного и страшного с коронавирусом
как мы считаем нет.
Что касается вирусологов в спортивных костюмах, они
действительно там были.
Большому сожалению, сейчас начинаются определенные
политические процессы, появляется желание раздувать
на ровном месте определенные процессы.
На ровном месте певни процессы.
С вирусологами не только в спортивных, но и в камуфляже.
Давно пора бы разбираться.
Наконец понимание пришло, что главный вирус человека ненавичничества.
Вот этот вирус, как это называется, бандеровщины, фашизма.
Вот это женщина.
Вот понимание наконец пришло.
Почему не боролись с теми, кто его перекрывал?
или кто перекрывал Крымский канал. Это кому воду отключили?
Или кто? Или кто?
Страида нам Украины отключили воду, блокировали, электричество
отключили, оставили, не знаю, детей, стариков в больницах
без электричества. Это не вирус человека, ненавистничество
БЭЛ. Почему об этом тогда не говорили и сегодня не
говорят?
Но давайте жить дружно, как говорили. В очередной раз
вот вся тем более масляничная неделя. Сегодня второй
день заигрыш называется. Я поздравляю всех на Украине
в России, во всех странах, отмечающих этот светлый
такой весенний праздник.
Давайте жить.
На Украине не запретили вас, Лея Веду.
Посмотрите, пошли навстречу.
Получили 3 миллиарда.
Есть возможность понизить цены на газ.
Это благодаря этим деньгам.
Дальше, смотри, куда, куда поедут украинцы отдыхать
этим летом.
Я думаю, что кроме Крыма некуда.
Там опасно, там смертельно опасно, там невозможно, туда денег не хватит.
Поэтому открывайте канал, пока не поздно, потому что российские туристы, я думаю, тоже поедут в Крым.
Сейчас уже там массово скупают турцы на дорожные билеты и путёвки.
А это серьёзно, я вам говорю?
Серьёзно, потому что ни в Азию, ни в Китай, ни в Европу, поехать не получится.
Россия, дай бог, предоставит такую возможность.
Ну а Крым это для Украины единственное спасение, поэтому открывайте канал, сделайте шаг на встречу.
Понятно. От коронавируса до канала.
Да, канал, знаете, уже технологически невозможно пустить воду в Крым, но я бы сказал, что вода, которая шла по северокрымскому каналу,
в самом большом в мире подобному сооружению, она была для сельского хозяйства, а не для людей.
То есть на нуждение, на нужде общего, она пятичасно для представлять.
но я вам скажу очень грустную вещь просто технологически уже тот бетон из которого
состоял, который был на дне этого канала бетонные плиты они потрескались
и многие лоб уже даже если сейчас пустить
поможем, поможем, не переживай
извините господа, это издержки оккупации
это, ну, оккупация
амнекси, амнекси, да, и вот вы перекрываете народу и бизнеса, и сельское хозяйство, и воду
Так, но про коронавирус и про людей в спортивных ридерусологах, в спортивных костюмах.
Власть показала, Зеленский показал, что у него авторский цех 95 квартала работает достаточно эффективно и красивые слова, они всегда придумывают, но он опоздал с этим обращением.
Это обращение, ну или подобное обращение должно было бы быть перед вот этой акцией, перед тем, как людей везли из Китая, и тогда бы многие вопросы у местных жителей они бы снялись.
Они не ответили. Вопросы остались даже после, то есть просто и гражданку.
Но в том-то и дело, что власть не умеет работать с населением, с настроениями населения.
И та паника, которая была, она и стала причиной этого.
На самом деле для украинского общества это очень сложная тема, то, что случилось в санжарах.
Потому что основной имиджевый негатив случился не от тех людей, которые в спортивных костюмах тетушки,
которые, да, там, насколько я понимаю, они там были, но основной им, основной
имиджевый негатив пошел от местных жителей, которые как раз вспоминали и
про Чернобыль и про все остальное. Это очень тяжкая тема для внутреннего
осмысления внутри украинского общества. Я думаю, вряд ли наши шоу и вряд ли мы
можем им в этом помочь. Мы можем только сделать имиджевый, усилить имиджевый
Вы негатив для Украины, но что-то хорошее мы им посоветовать вряд ли сможем.
Помочь, наверное, сложно уже.
Действительно, все болезнь опустила корню очень далеко в обществе.
Поймите, когда общество разбирает все свои политические проблемы,
только решает с помощью силы, с помощью мусорной дипломатии,
с помощью убийств, насилия против правоохранительных органов,
дальше уже помогать очень сложно.
То есть это все проникло, еще раз говорю, это делаешь не только в санжарах.
Вспомните врачей радостно поющий гимн в больнице Львовской, потому что им не привезли пациентов.
Но это ведь действительно болезнь, заложенная в обществе, к сожалению, и большому.
И ее надо действительно лечить, но лечить...
Ну вряд ли, вряд ли, такие лека, а насчет того, что суду видеть руку Кремля, знаете, ну во всех.
А мы как раз-то это не говорили.
Так, и не выписали рецепт.
Вы уже прослушали, что вам гордей говорил 5 минут тому назад.
5 секунд.
Как господин Данилов нашел рецепт, так все побороть.
Говорит, надо дождаться развала России.
Так что пусть теперь сидят и ждут.
Понятно. Трицепта нет. Пусть ждет до конца жизни.
Это была программа 60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
