60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Давайте начнём сенсации, в которую я лично пока верить отказываю.
Сегодня ночью на Донбассе закончилась война. Именно так. Ровно в полночь сила вступила новая бессрочная перемирия.
Вместе с ней мы режим полного прекращения огня для оптимистов. Просто напомню, что на Донбассе уже были самые разные перемирии.
и всякий раз они вступали в силу, а потом что-то шло не так.
Что-то происходило. Хлебное было, школьное, новогоднее.
Несколько рождественских и даже абсолютное перемирие
тоже уже когда казалось нечего делать.
Но сейчас вроде бы появился реальный шанс
накануне по инициативе Киева.
Впервые за последние 7 месяцев состоялся телефонный разговор
между Путином и Зеленским.
Путин, называя вещь своими именами,
отругал Зеленского за закон,
принятый накануне Верховной Рады,
который этот закон фактически является выходом
Украины из Минского процесса,
как отреагировал Зеленский, никому не известно,
на сайте банковой официальной,
про это нет никаких сообщений,
но украинский президент согласился ввести
полный запрет на наступательные диверсионные операции,
убрал с передовой всех снайперов,
а на позиции вел звучит это достаточно дико,
но тем не менее, специальных украинских военных,
украинских военных, которые участвовали в миротворческих миссиях по Дегидеон.
Но не это, наверное, самое главное. Впервые украинская сторона подтвердила,
что обсуждается вопрос изменения в Конституцию.
Причем он винается об этом именно на сайте Банковой, а не на Кремлин-Ру.
Чувствуется, что Зеленский долго собирался с силами,
упорно готовился жестким переговором с Путином.
Что касается издевательств и шуток на днем сторонников Петра Порошенко, они показывают это видео, обычно и говорят, вот даже бегал, готовился, смотрен.
Партия войны, про которую я уже упомянула, во главе с тем самым Порошенко, начала раздувать глобальную зраду, готовить новый Майдан, ровно в 7 часов по Москве, под стену офиса Зеленского, с криками «Зеленский ты чёрт, собирай чемоданы, время в ростов, дружными колоннами, придут украинские патриоты, они же националисты».
здесь можно лишь пожалеть, пожелать ему стойкости, ну и удачи, но справится ли он с этим?
Совсем очень большой вопрос. Еще раз переговоры с Путиным прошли удачно, а вот как отвечать
традиционно на претензии нациков, совсем непонятно. Дела государственные даются ему не просто.
В Одессе это другой разговор, но тоже характеризует ситуацию. На Украине продолжается бой танкера
Делфи с украинским государством, и украинское государство
увы снова проигрывает.
Помните, Зеленский дал твердое и четкое указание
убрать этот металлолом, чтобы не выглядеть импотентом?
В общем, танкер Делфи ведет уже со счетом 3.0 на выходных.
Его еще дважды пытались тащить с отмелей.
Результат каждый раз одинаковый ржавая корыта остается на прежнем месте.
а несколько тяжелых тросов, которыми пытались его это карыто вытянуть,
потеряны, порваны, попытки продолжаются.
Давайте смотреть.
Танкер в Одессе поднятия снова не смогли.
Черговая спроба поднятия Танкер Делфи в Одессе снова не вдалась.
Это танкер, который застрял в Черном море с 22 ноября, как не могут поднять.
Это другая серия, другую спробу.
Это вторая серия второй попытки.
Но снова подвели буксированные концы.
Когда натяжение дошло до четырех тонн, они сразу прорвались.
Все, прорвался? Трофон с ног.
Затем, как пытаются сдвинуть с места судна, наблюдали десятки местных жителей.
После осмотра тросов владелец судно заявил, что они были сделаны некачественно, но завтра должны привести новые.
Сегодня пятно нефти уже пошло на пляж, на песок.
На пляже Дельфен вынуждено вам сообщить, появился импровизированный зрительный зал, там собираются люди в надежде увидеть тот самый фрагмент,
момент, когда танкер таки будет перевернут. Всякий раз это не шутка, и вы слышали только, что рвутся тросы,
потому что они отдали цитата слишком старые на Украине, а новых найти не могут. Привезли новый, но новый тоже
оказался старым, и опять танкер лежит на боку. Просто как это характеризует ситуацию? Тут вроде
с одной стороны война на Донбассе заканчивается, с другой стороны государство, в смартфоне мы слышали
много раз о встрете и стороны вот этот вот кошмары и издевательства абсолютно над всеми
ну а десито кстати хорошо подходит к этому я где-то прочел они говорят можно вечно
смотреть как горит огонь как течет вода и как зеленский поднимает дельфи вот это можно смотреть
вечно кто-то предлагает перекрасить туда желтоблакидные цвета и сделать ее достоянием
государственности. Лучше в русский триколор. Русский триколор, мы знаем, что
украсить, а не этот суденышко. Так вот, если серьезно, я посмотрел вот там
интересный момент, трагичный в Советском Союзе в 1972 году,
под Одессой там в 5 километрах столкнулась два судна, одно-болгарский,
с таким звучным названием лом, и второй моздок, который перевозил
токсичные вещества, причем высокотоксичные. И он затонул 18 тысяч тонн токсичных веществ.
Все было поднято, все было поднято и отбуксировано в портадесы. Заметьте, в то время какая была
инженерная мысль. А сегодня министр инфра инфраструктуры, что ли, как он там у них называется,
Говорит, что это техногенная катастрофа. Он готов это обвить.
Что это техногенная катастрофа?
Церковь построить над ним, что ли? Или что сделать?
Человек о чем думает? Заметьте, это инженерная мысль.
Максимум, на что сейчас хватает эта инженерная мысль.
Это сделать самый высокий флагшток 90 метров для самого огромного флага Украины.
Вот эта мысль.
А это суденочка с 16 тысяч тонн, все, водоизмещение-то никак не могут сдвинуть.
Это не просто катастрофа, импотенция, это просто трагедия полная.
И действительно, к этому нельзя относиться серьезно.
Потому что, ну, а как к этому относиться серьезно, если у них трос рвется?
Ну, дураку, понятно, а обычный инженер, который четыре тонны,
если у тебя рвется трос, как ты можешь этим трозам четырехтонным сдвинуть это судно?
оно же явно выше, больше весит, но это смешно.
Дело в том, что в технической характеристике этого троса,
это специальный доставленный трос, указано, что он способен
поднимать предметы весом около 40 тонн, то есть он теоретически
обязан был поднять этот танкер, но я же говорю, признали
его старым, он просто лопнул, привезли новый, новый тоже
оказался старым, у нас есть в студии специалисты, в
ошибка, не зря ли мы смеёмся, сколько это стоят, потому что на государственном уровне,
украинском я имею в виду, сейчас будут проводить тендер, очень большие деньги и
пытаться его поднять хотя бы к ноябрю. Здесь я понимаю, коллега оговорился, в это
замещение у него всего полторы тысячи тонн, это банкировщик, он предназначен для того,
чтобы от одного судна до другого или в порту разгружаться, перевозит мазут,
нефть и там, по-моему, 70 тонн сухих грузов. То есть этот кораблик, это кораблик символ
Украины, кораблик контрабандист. Он все 30 лет представлял проблему. Ему 45 лет. Он, по идее,
уже должен давно быть на металломе. Но он носил флаг Грузии. Вообще он и предназначен для
контрабанды из Грузии и для Украины. Вот это все время. Молдаване отказались, даже
молдаване два года назад отказались предоставлять ему право носить высокое, как молдавский флаг.
То есть вот этот контрабандист, он все время на Украине в Одессском заливе,
играл ключевую роль какую. На него перегружали топливо с разных местом, откуда он доставляли его.
И к этому кораблику подходили баркасы, чуть ли не шлюпки, и которые в Одессу, он же затанул в Одессском заливе,
вот перегружали это топливо на другие суда для другого предназначения.
И об этом никто не знал в среде?
Об этом первое.
Или на оборот многие зарабатывали?
Об этом все знали, вся Одесса знала.
Сейчас шум их-то тоже почему поднялась, не только потому, что он загрязняет.
Да, там топливо есть, то, который предназначен для работы, скажем, самоосудно.
Там три человека экипаж, что в море ходить как минимум должно сменный экипаж.
То есть это явно кораблик контрмбандист, как я уже сказал.
Он должен был давно арестован.
Их несколько раз, кстати, предъявляли, по-моему, 10 уголовных дел у этого кораблика.
Почему у него много владельцев?
Что по идее теперь вы спросите, с ним надо делать?
Судовладелец, который неплохо бы найти, кстати, для этого морское право
предписывает государству флага, государству фактического владельца
предъявить все претензии и судовладельца спросить. Ну я округуляю с точки зрения
закону, потому что есть статья, такая статья, даже украинском законодальцем
«Загрязнение моря». Он проходил по этой статье несколько раз и все все знали.
Поэтому сейчас в Одессе разгорается внутренняя борьба.
И поэтому они поднимают эту тему как тему катастрофы.
В реальности наша морская спасательная служба России готова помочь.
Кстати, они без нас ничего не сделают. У них нет силы средств.
Потому что здесь надо или понтоны поднять эту судную.
Потому что краны и буксиры вряд ли справятся.
Это сложная операция?
Да, это только под силу той стране, у которой есть возможность.
Кстати, Запад мог бы помочь.
У них сейчас в Одессе стоят 5 корабликов натовских.
Хозяева должны были денег выделить, потому что здесь только нужны деньги.
Приходят два судна, пантоны.
Эта операция проделывается во многих развитых странах.
Украина, к сожалению, за годы так называемая независимость перестала.
в морском измерении числится в этом составе.
И эта история на недели двух максимумов.
Я уж не говорю, что с ноября, а уже август, почти скоро год,
эта история длится, а десит травят.
Но нас почему эта тема беспокоит
в общероссийское движение поддержки флота,
которые я возловляю.
И ко мне, как капитану Перуранга,
кромчане обращаются, а деситы,
те, которые нормальные, Михаил Пирожь, бейте в набат.
то есть Делфи должен спасти Шайгу?
нет, морспасслужба
у России есть морская спасательность службы
эффективно, кстати, в Норильске, когда другие
дельцы обогащались
спасала и первым пришла на помощь
морспасслужба
у нас дельцов, которые за счет других
желают обогатиться, не только на Украине
много, у нас и в России много
иначе не было бы таких историй
есть морская спасательность службы,
которые надо уделять достаточно
времени, и мы способны это сделать. У нас силы есть в Новороссийске, которые помогают и помогают
на Черном море. Нас почему это беспокоит? Это экологическое, по сути дела, большая проблема.
Это пятно, которое сейчас не только с этого кораблика, но с другого загрязняет Черное море.
Запад там борется за мифические какие-то зеленые технологии, а то, что они ученината проводят,
на виду у них, но вы знаете да что запад не выражал никакой беспокойной
не какая это если мы логическая катастрофа запад пока молчит запад не
замечает хотя смеются уже абсолютно и ольга да все умные естественные моряки
они понимают что украине это не под силу хозяева денег не собираются давать
но ведь на украине какая проблема таких суденышек контрабандистов пиратского
флота у них несколько десятков они притаились потому что этому судно запрещен выход в открытый море
вот у него функционал это на рейде вот вы все кто был в море или на рейдах знают между судами доставляют
так далее он ходит в море началь под грузинским флагом есть другая великая морская держава грузия
вот и на черном море естественно они вот эту контрабанду развивали так вот если мы сейчас
не остановим у них будут возникать регулярно эти проблемы ну вот как в самоли
там же регулярно вы начинаете потихонечку угрожать если сейчас мы не
придем вместе с нашими если россия не по украина она будет отомнуть и дальше надо
им передать хотя бы несколько не старых тросов давайте послушаем гончеленка
всякий раз неловко ссылаться на этого злодея но все чаще глядячи на то что на
Украине происходит, он ставит верные диагнозы.
Дэлф – это такое пятно на репутации этой власти, если
оно конечно есть.
Из Зеленского, конечно, дельфийский аракул не получился
вообще, ни 20-го, есть такое ощущение, что ни 24-го ничего
не произойдет, и дальше будет вот здесь этот памятник.
Если он был памятником раньше только в контрабанде,
то теперь он еще и памятник полной импотенции действующего
в Украине власти.
Вот он Зеленский сам сказал, что импотентная власть
Да, вы импатентная власть, и тогда нужно сразу сказать,
кто главный вне импатент, это сам Зеленский.
Переносимся в Одессу, есть у нас такая уникальная
возможность, большой товарищ нашей программы, Богдан
Гиганов на прямой связи, руководитель депутатской
фракции ОПЗЖ в Одесском Гурсовете.
Богдан Викторович, но я смотрю, что вы в непосредственной
близости, рассказывайте, сколько стоит, почему ничего
Получается, много ли отдыхающих, ныряющих и изучающих ситуацию зверяга.
Здравствуйте, Ольга.
Мне действительно неприятно выходить с вами снова в эфир по такому позорному, по сути, для нас вопросу,
но, видимо, кроме как без привлечения общественного такого международного резонанса,
вопрос никак не сдвинется с мёртвой точки.
Я сейчас нахожусь в непосредственной близости от этого кладбище,
действительно не только контрабанда, как сказал Алексей и памятник импотенции власти.
И я хочу, чтобы вы просто посмотрели, что происходит буквально в нескольких метрах
от этого позора. Вот смотрите, купаются люди, купаются дети. Ну, 50 метров соседние пляжы буквально.
Вода постоянно загрязнена, некие продукты. Постоянно происходит регулярный сброс.
Сначала не было даже бонов, которые были использованы только речные, те, которые не работали, так как это было нужно.
Ну, получается так, что только после того, когда Зеленский приехал, что-то было менее начало происходить.
Но это очевидная профанация, потому что они четыре раза подряд продлевали незаконным образом до соглашения, по которому судно сам должен было это эвакуировать.
После заявления Зевенского о том, что до 20-го числа
должна была произойти эвакуация, руководители АМПУ запустили
процедуру составления документации с оценкой стоимости
тех работ, которые… Простите, я слышу себя очень громко,
что мне тяжело так разговаривать.
Они оценили… АМПУ разработала документацию, оценила это
дело все в 25 миллионов гривен.
Но мы знаем, что на протяжении полугода организации, судоремонтные,
которые специализируются на эвакуации подобных судден, давали свои предложения, которые было не больше
300 тысяч долларов. Они говорили, что, ребят, мы можем это все дело просто распилить и вывести,
дайте нам буквально месяц времени. И полномочия. На что мы не получали никакой реакции. Потом,
получается, приехал в Зеленский, говорит, ребята, неужели мы им потентная власть, давайте
что-то с этим быстренько сделаем. Начали вроде бы как какой-то показательный процесс, но это
была просто самая, что не наисбональная профанация, потому что мы видим, что они просто дергали теми
тросами, не произведя определенное разрыхление снизу под самим танкером, потому что за полгода
судно сильно присосало к конецкому побережью, к песку, они этого не делали, то есть фактически
просто создавали видимость, тем самым больше позоря себя в принципе и нас на международной
арене. А сейчас мы видим, что уже даже объявлен тендер, который оценили в 25 миллионов гривен,
и мы понимаем, что услужб, которые хотят на этом заработать в три раза больше, чем заявлено было
подрядными организациями было свое видение, нежели у Зеленского. И сейчас мы знаем, что сроки этого
проведения тендера 5 октября, у меня тогда сразу вопрос, а что же вы когда приезжаете сюда в СПР,
если делаете, для чего вы рассказываете, что вот сейчас через неделю буквально мы будем его снова
дергать, какими-то другими тросами, какими-то другими буксирами, для чего вы это делаете, если вы
уже оценили и наметили свое план действий. Мне еще кажется, что вот без того, чтобы просто сказать
правду, у этих людей просто вот, но нет никакого морального права больше заниматься этим процессом.
Сегодня они объявили о каком-то надзвещайном встане, где документально наконец-то мы получим
возможность подтверждения, что Одесскому побережью наносится экологически серьезный вред.
Но мы об этом говорили на протяжении полугода. Мы, совместно с народным депутатом Флачковым,
уже хотели, ультиматно выставляли власти, хотели собирать людей и вести подминыть структуры
для того, чтобы на нас обратили внимание. И только после этого через четыре дня приезжают
Зеленский, который просто в стиле, в своем киношном стиле раздал всем указания,
развернулся, уехал. Но сейчас он знает, что никакие действия не отработаны и нет ни одного
заявления с его стороны. Приехал сегодня министр инфраструктуры. Он даже не вышел к людям. Он
просто провел совещание и тихонечку куда-то уехал, потому что он понимал прекрасно, что ему
нечего сказать с этим людям. И то, что они сейчас снова пытаются что-то делать, это очередная
сказка кино в стиле слуга народа. Скажите, пожалуйста, меня удивила сумма, которую вы только
что произнесли 25 миллионов гривен. Это кто-то решил хорошо заработать, ведь раньше говорили, что
что хватит четырёх миллионов. Что-то сейчас подорожало где-то?
Я хочу, чтобы вы понимали, что есть одно желание. Я так понимаю,
просто пропиарятся перед местными выборами, удерживая рейтинги,
показывая, что власть что-то контролирует. Другое дело, есть просто банальное желание заработать.
Потому что от четырёх до шестим миллионов гривен было несколько предложений
от подрядных организаций. Мы даже знаем, что пресская компания одна
в этом предложении тоже принимала участие. Но их не взяли во внимание.
И только сегодня было сказано на уровне министерства, на уровне губернатора, что АМПУ, то есть администрация морских портов Украины,
будет единолично сейчас принимать решение в выборе подрядчика.
А тот тендер, который они же объявили, якобы это просто для того, чтобы бюрократическим образом собрести букву закона.
Но это чушь полнейшая. Они не смогут никак оправдать и списать бюджетные траты.
Потому что если вы определили, что у вас есть тендер, и у него есть тех документаций, это же не просто взяли с потолка цифру заложили.
Там же каждый пункт должен быть подтвержден. Это сметная стоимость, это производство работ.
производство работ. Там 25 миллионов гривен. И их существенно раздули. Потому что то, что сейчас
происходит фактически, оно никаким образом не состыковывается с тем, что прописано в тех
документации по дендерной заявке. И они просто позорят дальше у нас, вместо того, чтобы взять просто
это все дело, вывести. А я вам скажу больше, еще есть негласная такая информация, что вот этот
вот танкер действительно контрабандиста, который в банкировке занимался незаконой, он еще там
чем-то заполнен, и чтобы наша правоохранительная система не пришлась, знаете как, они не стали оправдываться,
мол, почему они раньше этого не видели, почему эти уголовные дела не заимели ход, они ждали
какого-то шторма, который должен был отбить это танк и род берега, для того, чтобы потом вроде как
попроще его можно было оттянуть, потому что действительно судно сильно присосалось берегу,
но если они его начнут сейчас перенесть здесь, то все эти нефтепродукты просто выльются, и тогда придется
кому-то отвечать. В общем, воровать на Украине научились точно. Спасибо вам огромное,
Богдан Гиганов, непосредственной близости от этого памятника, как теперь принято на Украине,
официально, наверное, называть президентской импотенцией. Я просто напомню про смартфон.
Все-таки хочу, чтобы вы услышали смартфон, где-то там должен быть у каждого Украинца,
и вообще мы большие молодцы. Говорил нам в какой-то момент украинский президент. Слушаем.
да ребята у нас много проблем это правда много факапов можете правда считать меня
наивным мечтателем но мы хотим действительно сделать страну в смартфоне
правительство в смартфоне ребят пора это сделать я правда мечтаю о нашей
стране в смартфоне и что мы были первыми в мире вызовом очень много я вам
Несколько скажу тезисов. Реально. Мы хотим низких тарифов, надо меньше бла-бла-бла об этом, надо тянуться к инновациям возобновляемой энергетики.
Мы хотим реальной чистой, я имею в виду, экочистой транспорты, доступной. Нам надо прежде всего расширять инфраструктуру, вообще сделать инфраструктуру для электромобилей и беспилотников.
Отсутствие банковской инфраструктуры, реально то, что у нас происходит,
можно идти к цифровому банкингу.
Отсутствие транспортной увы, логистики, надо идти к дронам.
Что нам мешает?
Вопрос!
Отвечает Галкин. Вы знаете, что значит слово «факап»?
Да.
Расскажете?
Ну, это значит, что я кого-то не удачно, это не правильное решение.
Решение. Есть хорошее русское слово. Оно как правило не цензурно, но то есть когда что-то не получается.
Украина это один такой большой, когда что-то не получается. Украина большие перспективы, но в данный момент ситуация не благоприятна.
Не благоприятна. Чем не благоприятнее, тем больше перспективы.
И это тоже есть. Вот я хочу сказать, что вот в этой истории меня пугают две вещи, первое, это совсем небольшая сумма, которая идет речь.
Что такое 25 миллионов гривен для масштаба города такого, как Одесса или Прохо или Сурхо?
Там проблема в том, что сначала вы просили четыре.
Да, ну, ну, это, это...
Ну, потом подорожало.
25, 30, 40, это небольшие деньги.
То есть речь идет о том, что не то что-то наживаются там министры на этом, алимэр Одессы или губернатор.
На этом наживаются какие-то очень невоскопоставленные чиновники,
чиновники среднего уровня.
И получается, что преодолеть это сопротивление невозможно.
Мы увидели совершенно, так сказать, позорный спектакль
имитирующих подъем судна два раза.
Потому что понятно, что, так сказать, не по ошибке они использовали плохие тросы,
а специально это делали, чтобы показать невозможность подъема судна,
чтобы оно продолжало лежать.
Правильно говорю, что он лежит, потому что там лежит контрабандный дизель или что-то такое, что они не хотят показывать.
И это всё.
То есть, я не надеюсь, что они никогда его не поднимут.
Они никто никогда не узнает о контрабанде внутри.
Это, что эта история забудется.
Хорошая.
А потом они только освоят этот миллион долларов.
Да, море черное все равно никто не увидит.
Я думаю, это очень небольшой уровень чиновники.
То есть, настолько не работают.
Но приезжал Зеленский.
Приезжал Зеленский.
И комментировал премьер-министр.
И они оба называли друг другим патентами и требовали поднять.
Комптеленский.
Пример министр проводил совещание.
А министр инфраструктуры объявляет чрезвычайную ситуацию.
И ничего не делается.
Это говорит о том, что вообще не работает система государственного управления.
Вообще, что в интересах, вот там, где сидит какой-то чиновник, который заинтересован в чем-то,
там что-то происходит в его интересах.
Там, где он не заинтересован, не происходит.
Это чудовищный развал системы.
Интересно, вы галтин человек.
Мы вам так давно это все рассказывали,
чтобы сейчас, увидев лежащий танкер,
вы наконец-то многое для себя осознали.
Просто и мы с этой страной имеем дело.
И эта страна имеет право обвинять нас в том,
что мы ее уничтожаем и вот-вот нападем.
И эта страна говорит нам,
что мы не прекращаем войну на Донбассе.
Вот эта вот страна, которая не может поднять
поднять дельфи на протяжении уже года, где нет никакой государственной системы.
То того, как Россия вмешалась в украинские события и развязала конфликт на Донбассе, такого же не было.
Все танкеры немедленно подымались, а потом вот Крым и всё легло.
Я вам уже приводил массу примеров.
Ну, подобного, так сказать, подобного демонстративного развалства в стартоповреждении.
Сколько стран не прилежал, который затонул.
Ну, погодите, здесь же не то, что она затонула, все тонет и ломается. Такое бывает.
Более ста судов лежат в лиманах различных, которые надо поднимать.
И не могут, не хотят, хотят своровать, и плевать хотели на Зеленского.
И, например, министра.
Непосредственно свое начальство, то есть только на президента,
но еще на непосредственное начальство министра инфраструктуры,
на непосредственное начальство губернатора ДСК области, на непосредственное начальство мэра города.
Ну то есть фокап, если коротко.
Очень тяжелая ситуация, и исправлять, конечно, это надо будет долго, и я, честно говоря, вот хорошее экзеленство.
Что это такое говорить?
Очень приятно, да.
Там бегает по улицам красиво.
Бегает приятно.
Брой Черновцов.
Все это очень мило выглядит, но это не имеет никакого отношения государственного управления, вовчем, беда.
Нам же решать эту проблему.
Нам тут предлагают.
Давайте вы опять расти, и все придется.
Вы просто вспомните, какой он прекрасный артист, а какие рейтинговые сериалы.
Вы только вспомните, как все хорошо у него получалось.
А теперь он как назно стал президентом.
Пусть они обратятся к нам.
Ольга, можно? Россия могла бы помочь?
Могла бы.
Вы вызываете нашего шайгу или кого именно сформулируете, он придет.
Конфликт на Донбассе. Это будет большая помощь украинской власти.
Сразу в Танкер. Сразу в Танкер.
Я правильно понимаю, что все качественные тросы сейчас задействованы в войне на Донбассе.
И если закончится война, то они немедленно поднимут танкер. Так это устроено в вашей голове?
Да, боится возможность наларить систему государственного управления в условиях, когда на войне никто не будет спекулировать.
Или они будут по улицам националист.
Я вам просто напомню, что и спекуляция – это тоже украинская мода, и националисты, которые ходят по улицам – это тоже украинская история.
И Россия к этому не имеет никакого отношения.
А что Путин спровоцировал, когда трубку взял по звонку Зеленского?
Этим он спровоцировал.
Если бы не украинской на донбассе этих людей бы не было в политике.
Неправильно.
Если бы не украинские националисты, не было никогда в жизни конфликта на Донбассе, все. Продолжаем, пожалуйста.
Вот в начале вы показали кадры, как Зеленский бегает с хадхараной, и такое и делает пробежку.
Так вот на сегодняшний день социология свежая, у него 30%, а два месяца назад было 40, еще месяц побегает, да?
Будет 20, а дальше не с охраной, а народ будет бегать за ним, спрашивать, что же ты делал, танкеру?
Вы понимаете, вот это речайшее такое проявление того, что происходит в государстве, не только в танкере, а в государстве.
Реально сегодня я бы не понимаю, как они думают поднять Украину, если они не могут поднять танк.
Что такое указание президента? Кто ее может именить и изменить только президент?
Как оно формируется, если он президент? Вы слушаете подчиненных и говорят, 20 поднять, потому что подчиненные говорят, 20 поднимаем.
И дальше, если двадцатого не подняли, то он должен утопить кадрову этих чиновников.
Мы это не видим. Они говорят, нормально.
Сколько он давал таких указаний. Вы не помните, когда по премьеру немедленно провести две недели, кто запись сделал в премьера,
там, где называли его туманом, а тут, так сказать, профаном и так далее.
Нет этого. Они поняли, можно не исполнять.
Всё, вертикаю разрушена, поэтому у меня тревога и заминское соглашение, ведь тоже могут пускать, какой он верховный главнокомандующий, он должен жёстко действовать, поэтому в этом конкретном эпизоде вся Украина, вся её беда, что там играют, а не действуют, как это должно быть в государстве, поэтому в данном случае мы видим имитацию этого процесса, который перекладывается и на всю Украину, как бы есть и как бы его нет, он всё думает,
можно играть в роль президента. Поэтому беда для Украины и не в танкере
проблемы уже, а проблема в Украине. Проблема в том, что надо менять власть и
менять подходы. Тогда будет все хорошо. Народу, на что рано или поздно народ
найдет того, кто начнет выполнять взятые обязательства. Первое, да не надо говорить,
что нет. Среди этих известных нет, но рано или поздно найдется Богдан Хмельницкий,
который навидет порядок и выберет правильный курс, потому что надо посмотреть не только на запад и на восток посмотреть
уже помощь была, а я спрашиваю, а где тут НАТО, а где европейцы, ну помощь, надо бы хотя бы трассы, вот даю вам гарантию, закупят в России
Велика вероятность, то что касается того, что нету на Украине достойных людей, кроме как я понимаю Зеленского, правильно, то украинский народ рейтингами отвечает
Мы помним, тем времена, когда было 73%, сейчас какая-то страшная чертовщина так не пойдет дальше.
И когда он сознательно разогнал всех спецов, потому что они ассоциируются с предыдущей властью,
и даже не Порошенковской, а до Порошенковской, и не дай бог с властью Юнуковича,
и окружил себя прекрасными тоже людьми, наверняка милыми и приятными, но артистами, и ничего не выходит.
Что ты не предпринимай к разговору про Донбасс?
Как вы сказали, что если не слушаются Дэлфи, то и на Донбасс всем плевать.
Это действительно так.
Посмотрите свежий сюжет ТСН, который был выпущен уже после того, как Путин
поговорил с Зеленским. Эти люди нам рассказывают, что у них
никто не забирал оружие и не посмеет его забрать.
То есть войну они продолжат.
Наиболее тревожная информация, которую распространяли в социальных сетях,
информация про то, что у украинских солдат забрали оружие.
Но я прошу показать видео этой ночи.
Собственно, солдаты говорят про то, что у них есть и автоматы, и пулеметы, и никто не забирал патроны.
Все это есть.
А вот чего нет, так это паники.
Потому что пока еще непонятно, прежде всего, чего от этого перемирия ждать.
Таких перемирий раньше было достаточно много.
Все как было, так и останется. То есть какое вооружение, которое разрешено Минском хлопцам имели, оно все остается на своих местах.
Хлопцы будут готовы к тому, чтобы дать адекватный ответ. И автоматически показать противнику, кто тут хозяин.
Вооружение у нас никто не забирал. То есть крупнокалиберные пулеметы, все у нас есть, боеприпасы есть. Мы в любой момент готовы открыть огонь в ответ.
Вот вам и перемирие.
Я сейчас буквально два слова.
Знаете, кратце подведу итог по поводу Делфи.
Мне это напоминает.
Порвали три троса и два бояна.
Там скоро, по-моему, будут больше зарабатывать.
На шоу.
На шоу.
Поподняйте этого Делфи, чем потратят.
А когда я узнал про сумму, сколько они миллион долларов собираются на это потратить,
я сразу понял, будут пилить.
Причем пилить.
Причем пилить не корабль.
Не корабль.
А на счет телефона, это государство в смартфоне, я вот скачал хороший качественный трос, смартфон.
Я готов переслать его Зеленскому, пусть в следующий раз, проплывая мимо Делфи, показывает свой смартфон наверняка сработает.
Я теперь о Донбассе. Вы знаете, на данный момент пока еще слава Богу, действительно тишина.
тишина. Вот с нуля часов, когда началось это перемирие, дай бог, чтобы оно продолжилось,
ни одного выстрела, ни с той, ни с другой стороны, не зафиксировано. Есть в этом плане подвижки.
И тут мы сразу смотрим на реакцию украинских боевиков, общественности, военных, причем во всяком
случае тех, кто руководил, а то... И что мы слышим? Нам тут рассказывают, Россия виновата,
Россия ничего не принимала. Вот, именно так вы и махали только что.
Так вот, так я к чему?
А смотрите, кто предлагал эти меры, введенные сегодня в полночь?
Весной. Весной, в рамках Минского соглашения.
ДНР, ЛНР и Россия предложили Украине зафиксировать все то, что сегодня вступило в действие.
Кто отказался в проведении диверсионных действий, разведки боя, использование военных беспилотников и так далее.
и так далее и тому подобное. Кто отказался? Украина, представляете?
Так кто виловат в том, что до сих пор гибли люди?
Кто? Ещё раз, подождите, подождите.
Так вот, я к чему, а теперь посмотрите на эту реакцию всевозможных боевиков,
которые, собственно, до сих пор там где-то в ато так или иначе задействуют.
Они говорят, то есть как это? Нам запрещают разведку боем.
А мы не будем этого подчиняться и так далее и тому подобное.
Опять-таки возникает вопрос.
кто срывал все перемирия до сих пор и кто наверняка постарается сорвать его и сейчас так так извините при чем тут россия россия добивалась того
россия добивалась всегда того что сегодня с полуночи введено и дай бог будет какое-то время действовать чем дольше тем лучше
россия этого добивалась а против была украина которую вы тут поддерживаете и вот вам собственно говоря ответы на все ваши
Кто виноват в этой боине? Кто виноват в продолжении гибели людей? Кто виноват даже в смерти этих эстонских боевиков,
которые там, заметьте, погибли на территории контролируемой ДНР,
которые проводили диверсионную акцию?
А вспомните, когда последний раз вообще кто-то из ДНР ЛНР подрывался на территории контролируемой Украины?
Вы не вспомните. Последний раз, вот я знаю, с той стороны, известные, во всяком случае, пересекали границу,
Исекали границу. Когда ваши же боевики, террористы, диверсанты, выкрали, по-моему, из Снежного, господина Цемаха.
И там подорвались на мини, а ниже, возвращаясь с территории ДНР.
Вот вам ответ на вопрос, кто все это время нарушал это перемирие. Почему-то, заметьте не ДНР и не ЛНР.
Так кто действительно добивается мира, а кто хочет войны? Вот вам, собственно, риторические вопросы. Ответы не обязательны.
Более того, первый раз об этом говорили о тех инициативах, которые сегодня вступили в силу в самом деле в Минске, в рамках трёхсторонней контактной группы, и отвергли именно украинцы.
Второй раз этот разговор попытались инициировать уже лично с Зеленским в Париж, вы помните, потом Ирловров дал очень большое интервью, рассказал о том, что Зеленский ехал в Париж с идеей подписать разведение войск по всей линии разграничения, что-то пошло не так.
Зеленский уже в Париже, сев за стол переговоров, отказался от всех договоренностей.
Это к разговору о том, кто всякий раз мешает наладить ситуацию и установить наконец-то мир Алексей.
Во-первых, про Россию. Меня, как русского человека, очень оскорбляют предложения.
Давай сейчас Россия всем поможет, всем придет. У них объявлен тендер.
Сегодня, наконец, Министерская инфраструктура Украины сказала, что к 5 октября будут результаты.
Вот если они нам предложат нормальные условия, заплатят нам этот миллион 200 тысяч долларов, тогда мы поднимем.
Это как бы если господа Одесситы хотят немедленно оттуда танкеру брать,
ну давайте мы в Одессе русское генерал губернаторство сделаем,
тогда это будет уже наши проблемы.
Сейчас это не наша проблема, а ни с этим танкером Дэлфи.
Они с этим танкером Дэлфи могут там делать, что хотят, поэтому мы должны.
Когда про губернаторство рассуждаете,
будьте осторожны, это может многим понравиться и в России, но украине.
Украина сейчас независимая страна, мы должны вести себя,
если никак с независимой страной, нам надо перестать спасать этих людей.
Мы с них взыщим потом за это неустойку.
Далее.
Что касается Белфи, это интересная ситуация, которая,
кстати, демонстрирует.
Вот вы говорите.
Сейчас, значит, президент сказал, все надо делать.
Танкер в частной собственности.
Проблема должна быть сначала решена с собственностью.
Это вот в Советском Союзе у вас, генеральный сепарат сказал,
вы у вас все сделали.
Только сейчас.
Алексей, ну вы такой смешной.
Если корабль в частной собственности, то зачем Зеленский?
и глядя на этот корабль, который в частной собственности дает указание и
называет самого себя импотентом, если ничего не получится. Если корабль в частной
собственности, он зачем себя импотентом назвал? Он не знал...
5 дней после этого заявления Министерства инфраструктуры государства
украинское взялось в решение этой проблемы. Посмотрим.
А до этого оно там лежало полгода, и он считал себя импотентом, и ничего не знал.
Частная собственная сила государства.
Да, а вот сейчас на Донбассе как раз вся полнота власти...
Вы перескочились с темы на темы.
Пусть все 5 дней они начали на уровне государства решать эту проблему.
Трижды порвали стросы.
Трижды порвали стросы.
Кто мешает?
Пока государство не занималось.
Все попытки были частным собственникам его подрядчиков.
Сейчас уже государство, просто уже государство нарвало.
Как у Максира, хороший государственный трос, наверное, на корабль выйти.
А вот в Донбассе как раз вся полнота власти у Владимира Александровича Зеленского.
И вот там он несет всю полноту власти и всю полноту ответственности.
Вот тут надеемся, как раз у него есть шанс продемонстрировать свою политическую потенцию.
Именно в вопросе Донбасса.
Проблема в том, что потенцию надо было демонстрировать и в ситуации с танкером.
Коль скоро он уже рассуждал на тему импотенции, а также потенцию надо было демонстрировать всякий раз
объявляя перемирие, а потом их срывая и не предпринимая никаких усилий для того, чтобы каким-то образом
остепенеть своих националистов. Националисты украинские в этом проблема не российские, украинские, а он их не может контролировать.
Все ответственность за ним так, потому что слегка это украинский.
Плохо несет. Ничего не несется.
Сейчас ненадолго прервемся, это 60 минут.
В китайском ченду официально с концами закрылось консульство
Соединенных Штатов Америки. Сегодня примерно в час.
Ночью по Москве дипломатические сотрудники
претворительно обвиненные в вмешательстве во внутренние дела Китая.
Да и не только в этом во многом обвинили,
спустили американский флаг. Покажите нам, пожалуйста, эти кадры и покинули здание.
Все выходные из консульства, при этом, контейнерами что-то вывозили. Вывозили, но не жгли.
Китай потребовал закрыть американское консульство в Ченду. Это ответная мера, принятое спустя несколько дней после того,
как администрация Трампа закрыла китайское консульство в Хьюстоне. Госсекретарь Майк Пампео заявил,
что Китай слишком долго пользовался расположением США, пришло время менять отношения.
Флаг США возле здания консульства был спущен, а американские
дипломаты приготовились к отъезду, позже они написали
в твиттере прощальное сообщение, цитирую, всегда будем
скучать по вам.
«Ситуация неприятная, но причем здесь казалось бы
мы?
Во-первых, с нами мы прекрасно помним, американцы поступали
примерно точно так же, но на самом деле все для нас
россиян объяснил государственный секретарь Соединенных
Штатов Америки, Майк Пампео, давно он такого себе не позволял. По его словам,
Китай, такое же тоталитарное государство и зло, как и Советский Союз, и повторяет
Китай, советские, то есть, по сути, наши с вами ошибки. Хочется задать вопрос, кто вы
такие американцы, посмотрите в сторону своего, например, Портленда, а потом начнете
учить и нас, и китайцев, но им, видимо, некогда. Давайте посмотрим, одна из самых
патетичных речей госсекретаря США.
«Правда в том, что наша политика и политика других
свободных стран возродила неэффективную экономику
Китая, только для того, чтобы пить кинку, салкормивший
его руки международного сообщества.
Мы раскрыли объятие гражданам Китая, только чтобы увидеть
как китайская коммунистическая партия эксплуатирует наше
свободное и открытое общество».
Генеральный секретарь Сидзинь Пинь убежденный сторонник
несостоятельной тетолитарной идеологии. Именно эта
идеология долгий десятилетия определяет стремление
китайского коммунизма глобальной гегемонии.
Президент Рейган говорил, что взаимодействовал с
Советским Союзом по принципу «доверяй, но проверяй».
Когда речь идет о китайской компарте, я говорю «не
доверяй и проверяй». Мы свободолюбивые нации мира
должны побудить Китай измениться.
«Я вырос и отслужил в армии во время холодной войны,
Если и есть что-то, чему я тогда научился, коммунисты
всегда лгут.
«Свободные нации должны работать, чтобы защитить
свободу.
Это крайне нелегкая задача.
И все же я верю, что мы можем это сделать.
Я верю, потому что компартия Китая повторяет многие ошибки
Советского Союза.
«Если мы сейчас склоним колено, дети наших детей
могут стать зависимы от милости китайской компартии,
чьи действия стали главным современным вызовом свободному
миру».
Виталий Юрьевич, к вам, конечно, вопрос, что они себе позволяют, но с вашего же позволения я попрошу сейчас, чтобы мы еще одно высказывание Пампео прослушали.
Времен его директорства в ЦРУ. Он же как сейчас сказал, что я единственное, что вынес из холодной войны, что китайцы, вернее, не китайцы, а коммунисты всегда врут.
Слушаем Пампео.
Когда я был кодетом, какой девизу кодета в Эстпоинте?
Вы не будете лгать, обманывать, красть и не потерпеть того, кто это делает.
Я был директором Циру, мы лгали, мы обманывали, мы крали.
Это было похоже, у нас были целые учебные курсы.
Это напомнит вам о славе американского эксперимента.
цинизм лицемерия как еще это можно охарактеризовать вам слово но дело все в том что внешняя разведка это
не только инструмент постижения каких-то так сказать тайных замыслов но в принципе это может
быть инструментом укрепления доверия если направлено на то чтобы выяснять вопросы ориентированные
на позитивные, так сказать, тенденции. Он раскрыл свои методы работы и в этом он, так сказать,
ну, проявил определенную откровенность, но с позицией государственного секретаря он,
конечно, должен говорить о дружбе, а защите от действий своего классового противника.
Вот раздел проходит между двумя постановками проблемы. Первое, все китайцы виноваты,
все китайцы отличаются такой особенностью второе это только коммунистическая партия
вредит и интересам самого китая и интересам свободного мира это в принципе две акцентировки
которые принадлежат разным политическим партиям в США демократы выступают они не могут выступать
с цивилиционных расовых позиций, они вынуждены скрывать свои анти-китайские устремления,
а Трамп, республиканцы, они более откровенны в своем расовом подходе.
Насколько адекватным вам кажется вот это выступление?
Он сказал на вот коммунистическую партию, а это народ хороший.
Да, он сказал именно о коммунистической партии.
А народ он сказал хороший в Китае?
Они всегда так говорят, что у нас плохой Путин и Гремль, а россияне отличные люди, они потерпят.
Пампео выражает общую консолидированную позицию, и республиканцев, и республиканцев, и демократов выражают.
Но, в принципе, логика действий на растании негативных претензий к Китаю – это конек избирательной компании Трампа,
который на этом, так сказать, собирается
в добрый путь, но как-то жестковато,
как-то неожиданно, как-то слишком пахамски,
как-то в общем непонятно,
по какой причине они могут себе это позволить.
Мы прекрасно помним про все
американское, прекрасное, демократическое,
но, глядя на нынешние, США
все сложнее об этом думать.
Вот я про протесты, в частности.
Если вспомнить
подписание торгового соглашения,
первого этапа торгового соглашения между Соединенными Штатами и Китаем 15 января,
то там даже заявлялись, скажем, пожелания со стороны Трампа посетить Китай. То есть речь идет
о том, что перед переговорами, жесткими, Трамп набирает себе очки для того, чтобы, может быть,
допустить какие-то уступки, ну как сказать, ну мне кажется, что помпео, то есть
следующее он напишет у себя в твиттере какой-нибудь гадость в адрес ситзенпино и
подумает, что это Рокетмен и тоже ему простя, как в стендер свое время, я считаю, что
помпео с помпой объявил о холодной войне с китаем, ну если это врать, как это прямо
ощущается. А почему с Китаем? Вот Китая, кстати, торговое соглашение подписал. Он
просел там на коленку перед Соединенными Штатами. И Штаты поняли, что можно давить. Он же ведь
никогда так особо не хотел этого. И начал давить, соответственно, и будут давить дальше. Почему? Потому
что, на мой взгляд, это абсолютно точно. Во всяком случае до ноября это будет вообще колоссальная
интересная вещь, потому что это стратегия выбранной компании. Они не хотят говорить,
как они сказали с коронавирусом, там о расовых протестах, но во всем виноват Китай.
Коронавирус Китай разжигает там протесты и так далее. Это стратегия избирательной компании.
Про нас тоже не забывается, мы тоже и коронавирус разжигаем.
А вот тут как раз они выбрали видимо противником Китай. И мы здесь в хорошей позиции, на мой взгляд,
Абсолютно, потому что Китай в своё время тоже себя вёл, когда нас давили, он так вот стоял, сидел на горе и смотрел там, что происходит.
Ну, и мы посмотрим, спешить здесь не надо, но давление будет продолжаться, и я, если буду будет Трамп проигрывать, он вообще может эту досочку-то и перевернуть, настолько усложнить эти отношения.
Ну, например, взять и признать Тайвань.
Вот это вот будет вообще шикарно для всех этих, так сказать, отношений, а он вполне
может сделать, что он там перенес Вирусалин там своего посольства и объявил, что это столица Израиля и
так далее. То есть это в его стиле. Он может вполне, и тогда весь акцент, конечно, он перейдет
сюда, он будет смотреться, что вот там происходят глобальные какие-то события, и они
не правда происходит, китай это как думал, он тихим сапом,
он же ведь правда ему не распространяет, ну он тихим сапом там в Африку влез,
еще там куда-то там, и начинает там производить, ну в общем, свое влияние,
влияние достаточно серьезное, что делают Соединенные Штаты?
Они понимают, что они проигрывают эту, так сказать, вот эту вот конкуренцию, проигрывают,
Поэтому им ничего не остается, кроме как просто объявить реальную войну Китаю, холодную пока, да, но войну.
И эта ситуация не закончится вот этим заявлением.
И борьбой с там дипломатов, я думаю, что это будет развиваться достаточно существенно.
Просто на эти кадры всякие рассмотришь, и думаешь, господи, до собой бы занялись, да, братцы?
Да, как раз, да.
До собой занимайтесь, посмотрите, в какой акт если бы превратился вот этот вот портлан, там уже не только портлан, так и лорады.
Давайте посмотрим.
Это наши улицы.
Люди должны чувствовать тоже, что чувствую я всю свою жизнь.
Портист только начинаем.
Впереди долгая, долгая битва.
Нет справедливости, нет мира.
Это та самая знаменитая демократия.
При этом все проблемы от коммунистов,
а Китай тоталитарный.
Ну да, но должен же быть кто-то виноват, вот, назначили виноватыми китайцами.
Потому что Китай еда, мало кто сомневается, я имею в виду еда для Соединенных Штатов, так сказать, вообще.
Но закрыли консульство, ну поменьше будет китайский туристов в Соединенные Штаты есть, тем более сейчас их особо не пускают.
Но, если вы обратили внимание, китайцы вывеску на этом консульстве не сняли, они ее задоропировали, заклеили.
То есть даже китайцы особо не верят, что это надолго, и особо не верят в эти слова товарища Пампео.
Как справедливо заметил Александр Саныч, да, это такое объявление холодной войны, но это такая, знаете, жалкая породия на товарища Черчилле,
который действительно в свое время начал эту холодную войну и ее объявил. Но это же все породие.
в нее даже сами китайцы нет я не понимаю объясняйся где здесь пародия вы понимаете со всем уважением
помпео но никак не тянет на того человека которые объявляет
там холодную войну в масштабах
практически там 2 3 мира почему ну потому потому посмотрите на него посмотрите на его слова на его мимика вы же сами только что
показывали его
Слушайте, вы сами показывали его интервью, каменаут, по поводу его деятельности в ЦРУ.
Это меня просто поразило с точки зрения того, что он одних обвиняет в алжи, а сам в этом числе признает саму, что все естественно.
Можно набрать при желании не один десяток.
Вообще это сегодняшняя беда и не только Соединенных Штатов, но в данном случае Соединенных Штатов в том числе.
нету масштабных политиков, понимаете, нету масштабных лидеров, есть симулякры,
есть, так сказать, набор правильных слов, набор правильных действий, но это все вот
такое, знаете, это в это не верит никто, все верят в то, что да, так сказать, какие-то
санкции приведут к обогащению каких-то конкретных людей, что-то еще к чему-то
проведет. Но это такое все какое-то приземленное. Это не то, о чем говорил Алексей Александрович.
Когда вышел и черчили, признел свою фунтанскую речь, весь мир понял, что он живет уже в другой
реальности. Но не живут все сегодня в другой реальности. Даже китайцы не скручивают эту
табличку, хотя вроде бы взяли обратно под свое управление это помещение и так далее.
Они просто зеркально ответили временно сумасшедшим американским властям.
Ну, они закрыли консистут, они закрыли тоже.
Вот и все.
И они ждут, когда и чем закончится история с выборами в ноябре.
А она, скорее всего, закончится не очень хорошо ни для Трампа, ни для республиканцев в целом.
ну как бы еще раз они себя сегодня не изображали вот все эти веселые истории и заявления
придет к власти сумасшедший байден и наладит отношение с китаем так сейчас думают все китая цемера
воперк цепля байден ну там же сейчас очень сложная борьба и сейчас начинается формирование
Сейчас начнутся съезды, вот эта внутренняя борьба,
скажем, кто кого там и так далее будет поддерживать.
Это не так все линейно, как нам представляется, но
то, что у Трампа, ну, сильно не все хорошо, это совершенно
точно.
Я не понял, какая альтернатива, либо Трампу, либо Байдену,
но я, конечно, здесь все-таки больше согласен с тем, что
Серьезная ситуация на самом-то деле и я бы не приуменьшал значения и опасности. Это действительно сюрреалистичные речи господина Пампеева.
Ну иначе тут не подберешь слова. Ладно то, что там он обвиняет во лжи коммунистов, да.
Причем заметил. Это же не противоречит тому, что он лгал. Он же не говорил, что мы никогда не лжем.
Коммунисты лгут, да. Ну мы тоже, но это я вам отдельно скажу в другой речи.
Но вот эти действия Америки, конечно, свидетельствуют о том, что и вот эта речь Пампео,
заметите, сколько раз он относил все эти события к событиям, действительно, холодной войны тех самых 70-х годов,
тех самых 70-х, причем на месте рождения Ричарда Никсона, который, собственно, рассчитаем эти отношения и налабил, да?
То есть, и он постоянно ссылался на тот опыт.
Смотрите, мы победили вторую экономику мира,
Советский Союз, забывая о том, что не без помощи того же Китая.
Он говорил про то, что вот теперь мы, да,
Китай больше вмонтирован в мировую экономику, да,
но ничего, а он все равно больше зависит от США,
чем США от Китая.
Да, сейчас, по-моему, вся мировая экономика зависит от Китая.
Китай является локомотивом, дизелем этой самой мировой экономики.
Конечно, крушение этой супер державы экономически ударит больно по всем, и по Америке не в последнюю очередь, это тоже нужно понимать, а он, похоже, даже об этом не думает, он, проводя эти исторические параллели, даже не задумывается на тем, что тогда, в 70-е, собственно говоря, они разрушали своего основного конкурента, вторую экономику мира, да, разрушали при поддержке Китая, да, а в том числе, да, благодаря этому Китая поднялся.
Часто они решили объявить войну всем Америка, вот этот сам ФМП.
Он же теперь и против России, и против Китая, и против своих партнеров в Европе действует.
И вот это действительно свидетельствует о том, что нынешнее американское руководство, да, это не Винстон Черчилль, сам особый, ну извините,
Черчильль когда объявлял фултонскую речь, тоже никем был. Он же что не был, не был, он был бывшим премьером.
Он уже был проигравшим, в этом смысле Владимир Владимирович прав.
После этого сказать, что сразу все вдруг осознали, что в другом мире,
я бы так и не сказал, нюрдберский процесс только начинался,
мы еще продолжали какую-то сотрудничество,
то есть нельзя сказать, что мы сразу вдруг стали там врагами и противниками,
да, потом эту речь стали использовать как такой отправной исходной точкой.
Я не знаю, что будет делать дальше Америка, конечно,
остановятся где-то на этом помешательстве или нет, но вот эта
война против всех, она, конечно, до добра не доведет первую очередь
саму, саму, под своим руководителем. Первую очередь своей Америи.
Не кричите, давайте.
Ну я хочу сказать, что очень, конечно, приятно, что Пампио, на самом деле, думал,
но не сказал, что он прямо противоположен. Он сказал, что мы создаем
глобальную коалицию против Китая. Мы будем создавать в регионе коалицию
против Китая. Мы объединяем все свободы любевые страны мира против Китая.
И много они их найдут?
Я вам хочу сказать, что США достигли огромных внешнепрититических успехов в создании калиста против Китая.
А кто присоединился к антикитайской коалиции?
Россия едва ли?
Притом, что мы все прекрасно понимаем в наших китайских отношениях российских и китайских.
Я не говорю про страны регионов.
Энваря 2019 года, когда Пампео ехал на конференцию в Мюнхене,
у него был визит в Великобританию, там давал конференцию совместно с рабом.
И тогда раб сказал, что мы никогда не пойдем на то, чтобы в ущерб национальным интересам отказаться от сотрудничества с Китаем.
Сейчас Великобритания отказалась от сотрудничества с Китаем и выполнила все требования по Хуайвея, которые появлялись в США.
В прошлом году Австралия говорила, мы не пойдем против Китая, потому что это соответствует, это противоречит австралийским национальным интересам.
И сейчас Австралия проводит США вместе антикитайские направленные учения в Южно-Китайском море.
То есть США за последний полгода...
То есть не относимся несерьезно, американцы намереговаются уничтожить Китай?
Сразу создают против Китая глобальную коалицию, и это для нас большая проблема.
Кто присоединился к коалице?
Нет, сейчас уже точно есть в Великобритании, Австралии, Японии, Южная Корея, страна региона, Индия и страна региона, то есть, я не знаю, Филиппиния, Валазия.
Кто-то объявлял об этом?
Нет, он тампел, объявил только о создании, а Марк Эспер, когда говорил во вторника, в своей речи, в прошлой, он прямо сказал, что мы создали страна региона, коалицию и плюс Коскотиндия.
Давай сейчас ненадолго прервемся, 60 минут оставайтесь с нами, рекламу будет короткой.
Внимание, Нобелевская премия, скорее всего мира, может оказаться в грозном.
По крайней мере, такое желание, высказал глава Чушнира, Амзан Кадыров,
который заявил, что мол, вместо санкции Западному сообществу
стоит напротив признать его миротворческие достижения в Чеченской республике.
И в этом смысле с ним сложно поспорить и оценить их подостоинство.
Слушаем.
Я сначала не понял, но потом смотрю там жена, дочеря старшие,
и я потом в группу написал, где семья, я говорю, вы здесь
знаменитыми стали, поздравляю, вы тоже теперь в списке.
Все посмеялись, потому что хорошо, что включили нас,
Говорят старше, младше, и говорят, почему нас не включили, да, смешно, да, на самом деле это реально смешно, да.
Вот это есть их демократии, да, свобода слова, права человека, да.
А мы, да, благодаря президенту страны Путина, да, нынче, да, навели порядок, да, мирно живем, да, развивается.
Полтора миллиона населений, да, спокойно живет, чувствует себя, да, покайфую, да.
где я сказал, нарушить право человек, наоборот, мы боремся, погибаем, погибаем, защищаем право
человека, остановили войну, уничтожили международный терроризм. Я думал, чтобы он нобельский,
прям не дойдет в тон, потому что я выиграл терроризм, они наоборот меня подсанксировали, несправедливые.
Шутят или не шутят, не очень понятно, но мы бы смотрели, например, на барако Абаму, который был
Нобелевским лауреатом премии мира, и так вот, если не сильно даже вникая, получается, что
Кабами гораздо больше претензий, чем Кадырову, поэтому велика вероятность в Нобелевском комитете
сейчас должны каким-то образом реагировать, но и начинать рассматривать.
Абсолютно согласен, потому что если же брать по статистике, то лично во времена правления
Рамзана 760 боевиков было уничтожено, 780, по-моему, сдались сами и арестовано более 2 тысяч.
Таких показателей нет ни у кого в мире. Это абсолютно точно. Но дело в том,
что Нобелевские премии дают как раз не за это, а как раз за разжигание войн и за убийство и уничтожение.
Ну да, стоит посмотреть на спецэкстрант, которые бомбили во время направления Нобелевского лауреатуре Абамы.
Но он правильно делает, он ведет информационную войну, в чем она заключается. Заметьте, если мы говорим по-простому,
ввели на него, значит, санкции. Там выступили там практически все чеченские народ за то,
что вы вводите против нас, а его поддерживают 97 процентов. Так, на всякий случай. Соответственно,
это уже идет сегрегация по национальному признаку. И это так, пускай отвечают ребят. Вы
что, решили весь народ сегрегировать в этом отношении? У вас, конечно, такие моменты есть,
и с индейцами и так далее, но здесь вот надо, конечно, иметь дело с сеченским народом,
а это дело уже, там понятия не индейца, дело опасное, вот, поэтому тут надо задуматься.
Ну, у нас, собственно, приплесли две темы. Первая, конечно, это полная девальвация Нобелевской премии мира,
и действительно, я не видел ни одного человека, который искренне поддерживал вручение бараку Абамия этой Нобелевской премии мира.
Ну, она у него есть.
Ну, она у него есть, да. Зачем она на рандонную кадру спрашивается? Хочется стать водительником с бараком Абамия, но вряд ли, да?
Ведь что касается санкций, которые введены,
несмотря на то, что мы привыкли считать, что американцы
такие плохие ребята, что они санкции вводят просто
так, они пишут, почему они вводят эти санкции.
Там же написано, например, какие-то внесудебные похищения,
внесудебные расправы, там все такое.
Например, на Госдеп вполне впечатление мог произвести,
например, фильм, который выпустил недавно на
западная компания по-моему про чеченских геев, да.
То есть, очевидно, что есть какие-то...
Мы тоже воедино сложили. После того, как вышел фильм, сразу же ввели санкции в отношении Кадырова.
Но почему в отношении жены и детей?
Это замечательный вопрос. Очень странная логика.
И это, собственно, приводит нас к вопросу...
Ну что, знаете, они говорят совершенно разных вещах.
Опять о неком лицемерии американцев, да?
Они говорят о разных вещах.
За слуги Ромзан и Кадырова в борьбе с терраизмом никто не оспаривает.
Но претензии американцев... Он же не отвечает на претензии американцев.
Американцы говорят, а вот у нас претензии, вы на них не отвечаете, ну вот там такая санкция справедливая, как бы и здесь
Хотя он несколько раз говорил о том, что у него нету Геев вообще, а если найдете, заберите себе
Ну, раз нету, значит, видимо не нарушают права
Но это рулен, к которым Рамзан Кадрыф очень выставил
Но к которому он очень успеет
Поэтому новилиска премьера за борьбу с терроризмом, пожалуйста, как бы я и не против
Но при этом канадцы не поехали и не стали Геев искать, так чтобы их попытаться вывести в Канаду
что им сделал, в принципе, такое предложение, могли бы откликнуться.
По сути, вот за последнее время я на количество престуров, журналистов и так далее
посещали Чеченскую республику, общались с Ромзаном Кадыровым, все смотрели,
все им показывали, и даже пытались найти хотя бы одного Чеченского гея.
Да нет, мы допускаем, что они там есть. Мы же не в курсе.
Да нет, ну есть определенная, просто это люди, как вам объяснить?
Я допускаю, что американцы вполне искренне всё это делают.
И не делают даже не в том, что они инсимеры.
А в том, что они сегодня так думают.
У них вот такое вот скрегленейное сознание.
Пойдемте.
И если есть Чеченский республика,
значит там должен быть хотя бы один Гей.
Это логика.
Пойдемте.
То есть они не понимают.
Они не понимают, что это нонс, что это аксюм-орон.
Для них это в голову им не приходит.
Ну и, соответственно, в их же духе
Кадыров им и отвечает, собственно.
Но если вы вот так, ну давайте тогда мне...
языком Толлинга друг с другом разговаривали.
Ну да, ну то есть все посмеялись и мы сказали о том,
что Пампео вводит санкции в отношении Кадырова,
блокируя его американские счета,
выглядит странным в ответ Кадыра в блокируют счета Пампео.
И главное то, что Рамзан Кадыру становится таким лицом
мирового масштаба, он тоже об этом говорил.
И это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Теперь вести всего доброго. До свидания.
