МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте!
Начинаем с грандиозной сенсации,
задержанных в Беларуси и россиян, подставила Украина.
В этой истории целиком и полностью оказалась провокация
украинских спецслужб СБУ, обманом наняли граждан России,
завели их в Минск, после чего и сдали всю группу белорусскому КГБ.
Цели сразу две. Во-первых, рассорить Беларусью и Россию,
а во-вторых, заполучить наших граждан на суд в Киеве,
уговорив Лукашенко их выдать.
В общем, скандал невообразимый.
Сегодня состоялся телефонный разговор Путиной Лукашенко.
Президент уверен в том, что ситуацию получится урегулировать
цитата в духе взаимопонимания.
Разговаривали президенты 20 минут.
Примечательно, и это сообщает белорусская сторона агентства
Белка со ссылкой на пресс-службу президента Лукашенко,
что Лукашенко и Путин договорились установить истинные причины
задержания россиян, найти обязательном порядке виновных
и в обязательном порядке привлечь их к ответственности.
Не поздоровятся теперь украинским спецслужбам.
Все факты этого инцидента уже проверяют Следственный комитет России.
И теперь увы, не остается вообще никаких сомнений,
что Зеленский по результатам устроенной провокации
окончательно завершил свое превращение в Порошенко.
Но если ему кто-то сообщал про эту операцию,
возможно, ведь его использовали в темной эксклюзивной подробности.
И уникальные кадры в моем материале, смотрите.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Эти эффектные кадры от начала и до конца
срежиссированная провокация украинских спецслужб,
тщательно подготовленный спектакль.
За прищенными предметами есть какие?
Оружие наркотики.
В ночь на 29 июля сотрудники группы А белорусского КГБ
совместно САМОН действительно задерживают 33 россиянина,
которые в этот момент уже легли спать,
чтобы завтра вылететь на заработки в Венесуэлло.
Нами достоверно установлено 33 гражданина России.
Действительно искренне верили в то,
что они республику Белорус, проезжая транзитом из Минска,
улетают в Стамбуле.
Сайт, через который набирали якобы охранять объекты Роснефти
в Венесуэле Фейковой, как и сотрудница,
которая должна была курировать россиян в Стамбуле.
Документы, тоже подделка.
Самарина Лариса, фамилия вымышленная.
Такого сотрудника в Роснефти не существует.
Настоящее имя этой женщины Лариса Паринчук.
Жительница Украины, сотрудница туристической фирмы.
В трудовом договоре значится несуществующая ЧВК Март.
Организацию ликвидировали в 2018 году.
И украинское слово РОСПИСЬ вместо русского подпись.
В один из главных критериев, который обозначали работодателя,
являлось наличием кандидатов боевого опыта.
Кандидаты, которых в итоге набралось несколько сотен человек,
направляли свои анкеты на указанный сайт.
Полагаю, что речь идет о работе в так называемой частной войной компании Март,
которая реально не существует в 2018 года
в интересах российской компании Роснефти.
Вербовкой россиян занимался некто Сергей Петрович,
сотрудник украинских спецслужб, который звонил с сирийского номера.
Он контактировал с существующим человеком ветераном войны
на Донбассе Артемом Миляевым, он же шаман.
Просил подобрать людей обязательно с боевым опытом
гражданской войны на Украине.
Организаторы данной акции находятся на территории Украины.
Об этом свидетельствует бронирование билетов из Киева,
перебронирование отмена броня,
приобретение виртуальных сирь карт, оплата этих покупок.
Все происходило с территорией Украины.
Изначально россиян набирали для того, чтобы ехать работать в Сирию,
но потом тот самый Сергей Петрович якобы скоро постежно скончался
и уже готовым вылетать в домашний сирийский номер,
меняют маршрут на Венесуэлу транзитом через Кубу.
С авиабилетами и вовсе вышел прокол.
Их заказывали и оплачивали из Украины на планке
украинские телефонные номера и адрес в Киеве, улица Красноармийская.
Билеты на выезд группы из Минсков-Стамбур,
как нам это стоятно установлено,
были приобретены 13 июля в представительстве авиакомпании
Турецкой авиалинии в Киеве через Украинское туристическое агентство.
В официальном представительстве турецких авиалиний
эту информацию подтвердили.
Сообщаем, что согласно информации системы бронирования авиакомпании,
бронирование на рейс и оформление и переоформление авиабилетов
осуществлялось через авторизированные агентства,
зарегистрированные на территории Украины.
Вышуказанные пассажиры билетами не воспользовались.
Для пущей достоверности украинские спецслужбы
даже заплатили аванс руководителю московской группы россиян.
Подробности приводят к Мсомольской правде.
Четыре отряда должны были выдвигаться в Минск 24 июля,
26 июля, 4 августа и 6 августа.
Группе Юрича предстояло морское переброска в Венесуэлу.
В первой партии Шамана были преимущественно люди,
имевшие раньше украинское гражданство и повоевавшие в Донбассе.
По словам нашего источника,
в российских спецслужбах услуги Шамана
по рекрутингу были оценены в 14 тысяч долларов,
которые были положены на его счет через банкомат
неизвестным человеком с бородой.
В российской белорусской границе у группы россиян возникают проблемы.
О них белорусскому телеканалу рассказывает водитель автобуса,
который позже вез россиян по территории Белоруссии.
Группу не пропустила российская сторона,
так как у российских пограничников возникли вопросы
по документам с 12 часов практически до полуночи,
они решали вопросы о своем переходе.
Дальше они пересили ко мне в машину
и мы начали двигаться в сторону национального аэропорта Минск.
Российские пассажиры белорусского водителя ни в чем не подозревают.
Проблемы с документами у них возникли, потому что директор компании,
из которой у них был заключен договор, уже год не работает в Минске.
Опечать на их бумагах от трудоустройств поддельное, но дальше больше.
По полукончанию регистрации 33 пассажира
мне пошли регистрацию на порт восудного судна не велись.
Пока россияне ехали в национальный аэропорт Минска,
их билеты в Стамбул отменили и взяли новые на 30 июля.
Правда, сообщить об этом своим новым сотрудникам,
а по факту пешком в грязной игре украинских пластей, не удосужили.
Украинские спецслужбы умудрились создать фейковый проект,
в который вовлеклись 180 граждан России,
при этом, включив первую группу ветеранов войны в Донбассе,
вполне можно допустить, что до белорусской стороны
вся эта увлекательная и поучительная история
была доведена в очень усеченном виде.
Все этой операции СБУ, похоже, намеревались одним выстрелом
убить сразу несколько зайцев, но главный удар,
несомненно, по российско-белорусским отношениям.
Запрещен же бизмят есть какие-то?
Не говоря о возможной экстрадиции граждан России на Украину,
чему Киев был бы несказанно рад,
такая возможность отомстить за своих моряков,
которых Порошенко отправил на убой керчинский пролив.
Скандал грандиозный,
украинские специальные службы подставили и Россию, и Белоруссию.
Украинские специальные службы организовали эту
немыслимую, совершенно провокацию, задержанием россиян.
Будут, я думаю, очень серьезные последствия для Киева.
Ну и, конечно, все-таки неожиданно.
Это большая масштабная операция, которая задумывалась и реализовывалась
на протяжении, как минимум, больше полугода.
Способны ли были сами украинские спецслужбы разработать ее?
У меня здесь большие сомнения.
Учитывая, что по предыдущим расшифровкам телефонных разговоров
между Байденом и Порошенко, как минимум американские
кураторы, которые находятся в Киеве, в курсе всех оперативных
комбинаций, которые реализовывают их украинские подопечные.
Очевидно, так было и в данном случае.
Была дана от Машка.
В общем, в виде операции была одобрена американцами.
Но, собственно, реализация была чистой украинской.
И здесь, конечно, сказалось отсутствие оперативного
опыта в подобного рода игрок со стороны украинских
спецслужб.
Но, очевидно, действовало СБУ, возможно, при поддержке
и главного управления разведки Министерства обороны Украины,
военной разведки.
Вот эти проколы, они, на самом деле, были либо в результате
оперативной небрежности, либо про счетов.
А скорее всего, все-таки был расчет на то, что приедет
первая группа, потом еще три, и в условиях жесткого
цветнота временного просто белороскому КГБ не будет
времени и возможности детально разбираться.
Возьмут всех.
Вещь абсолютно скандальная.
Я не могу исключать, что в рамках этой операции планировался
один или несколько терактов силами украинских диверсантов
на территории Белоруссии, которые бы приписали, собственно,
нашим гражданам.
А еще не закончилось.
И тогда, в условиях дефицита времени, собственно, все это
могло бы и сойти с рук.
Меня в этой ситуации, честно говоря, обидно за Белорусский
комитет государственной безопасности, потому что
наши спецслужбы очень быстро эту мозаику оперативную
сложили, провели все мероприятия, которые были необходимы
для того, чтобы в конце концов весь пазл сложился, картина
стала ясной, но это азбука для любой контрразведки.
И в принципе Белоруссии, получив исходные данные
от украинских спецслужб, должны были не просто повестись,
не попасться на этот крючок, а по крайней мере разобраться
изначально, хотя бы, исходя из того посыла, что это может
быть просто подстава, как она, собственно, и оказалась
в результате.
Поэтому, оценивая этот украинский провал, мы тем не менее должны
сказать, что операция была очень серьезна, полагаю,
что она была санкционирована все-таки зеленским, кто и
как бы не говорил, что он якобы такой, знаете, мальчик
для битья, на самом деле операции подобного уровня
санкционируется главой государства, поэтому за всем
этим стоит зеленский, и, разумеется, его назначенцы,
которые сегодня возглавляют украинское разведывательное
сообщество.
Ну точно не Баканов, мы прекрасно понимаем, потому
что у него нет вообще никакого опыта, это какой-то
артист, примерно такой же, как и Зеленский, ну он
наверняка Кирилл Буданов, из этого исходим военная
разведка о качестве проведения операции, что можно сказать?
Качество невысокое, как что бы тут ни говорили, потому
что, кстати, я вчера сказал, что здесь как раз замешана
украинская, украинские спецслужбы, так оно и оказалось, а качество
невысокое работали топорно в том смысле, что сильно
наследили, и российская разведка, российские спецслужбы
быстро, как правильно сказал Игорь, сложил мозаику,
поэтому более того, они отработали так, что они еще и открылись,
работали не одни, из того, что произошло видно, что их
курировали, даже пусть не курировали, пусть действовали
совместно, но явно в этом участвовали американские
спецслужбы хотя бы по двум позициям, то, что операция
была начата еще в прошлом году, осенью, по тем, по той
информации, которую у нас есть, и то, что был как бы
сформулирован венесуэльский след, который очень выгоден
американцам, понятно, что им вот сирийская ситуация,
она уже отыграна, а вот венесуэльскую было бы отыграть,
было бы здорово, ну и третье, вот все говорят о том, что
видите, ребята попали, скажем так, как разменная монета,
целились не в это, говорят, да, целились в российское
белорусские отношения, нет, целились в то, чтобы
лишить белоруссию Минск и президента Лукашенко
статуса договорной страны, люди приезжают туда договариваться,
вот то, что произошло, теперь никто не будет верить,
осадок-то остался, вот этого не добивались, но благодаря
работе наших спецслужб, да, все выяснилось, и теперь
и президента Лукашенко есть спокойное пространство
для маневра, он спокойно может как бы не нарушая, не
переступая, не через себя, не делая ничего, что как
бы сработает против имиджа президента Белоруссии,
спокойно разрешите эту ситуацию, это благодаря российским
спецслужбам, но что я бы хотел отметить еще, что это
же первая операция, с которой мы столкнулись с стороны
украинских спецслужб, и как никак, они ее все-таки
сделали и провели, то, что их раскрыли, это другое
дело, значит мы должны быть готовы, нет, я имею в виду
первая такого рода, нет, я имею в виду первая такого
рода, сложно сочиненная, чем они до этого занимались,
диверсии в основном, либо выманивали людей на нейтральную
территорию, хватали их и везли в Зиндан, вот что они
занимались.
Но операцию, которую проводили в Киршинском Проливе, готовили
тоже изблошение, но это совсем топорная работа,
она типичная диверсия, прорыв для того, чтобы создать
политические политики.
Я не знаю, что вы называете топорные работы, вот это
вот почему не топорная, потому что практически поссорили
Путина и Лукашенко, и 10 дней потребовалось российским
спецслужбам, для того, чтобы раскрутить, развернуть
весь этот тупок.
А что касается Киршинской провокации, ну тоже топорная
или нетопорная на санкции.
В работе спецслужб 10 дней это очень мало, за такой короткий
срок.
Ну, Александр Григорьевич, многое уже успел сделать
выводов, многое успел наговорить, да, но при этом его интервью
Гордону четко было заявлено, да, Россия, он сказал, великолепно
отработал, посмотрите, приехал человек, который сказал,
что он сотрудник СБУ, он пытался его развести на
одни слова, молодец, Александр Григорьевич, он его обыграл
и он ему заявил все то, что от чего лицо, и кураторов
СБУ господина Гордона перекосилась, и у него самобод
перекосилась.
Так что надо отдать должным президенту Беларуси, он
все-таки в политике, действительно, мастодон и умело
обыгрывать.
Давайте про брата послушаем и про то, кто когда там мотюкнуться
может, тоже теорию.
Я считаю Владимир Владимировича своим старшим братом, искренне
считаю своим братом старшим, но не в том плане, что ты старший,
а мы тут вот никакие младшие, нет, ты действительно и
по возрасту, и по весу старший брат.
Я часто Путину говорю, старший брат помочь должен подсказать,
не под ножку подставить, когда ты бежишь там или
не справишься что-то сделать, а поддержать.
И я его таковым и считаю, мы очень хорошие друзья,
несмотря на эти вот перепети, я надеюсь, что мы остаемся
друзьями в том плане, что я могу сказать все, что
я считаю нужным, он мне тоже может сказать.
Даже по-мужски мы можем мотюкнуться.
Подножку в итоге подставила сестра Украина, обратить
внимание на выражение лица Гордона, он приехал совершенно
за другими словами, и не зря во время этого интервью,
которая продолжалась три часа, звонил Зеленский
и настаивал на выдаче российских граждан.
И вот здесь я не знаю, то ли Зеленский настолько хитер,
то ли настолько поверил в себя, то ли его не предупредили
и тогда он сейчас выглядит совсем идиотом.
Или я не знаю, как он будет общаться с Лукашенко,
которым он врал, звонил по телефону и врал, а справедливости
ради Лукашенко не на одну провокацию Гордона, хотя
она некоторая немножечко наповелся, но практически
не на одну не отреагировал.
А вы знаете, в ситуации с украинским президентом, в любом
случае, если выяснится, что он не знал, что происходит,
то ли выяснится, что он частично знал, что происходит.
Я ощущения, что Зеленский до сих пор не знает, потому
что он не элементирует, что очень странно.
Или выяснится, что он на Донбассе не в отпуске.
Во всем этом участвовал.
Неважно, какой будет в итоге результат, рано или поздно
это выяснится, в любом случае, он выглядит в этой ситуации
не как президент с уверенной страны, а как Марионетка,
управляемая собственными спецслужбами.
Как бы там ни происходило, но он свой имидж испортил
настолько, что я еще раз повторяю, почему украинская
операция в итоге проваленная, потому что они своего президента
в итоге еще и подставили.
Теперь как ему оправдываться, как ему разговаривать вообще
с кем угодно, не обязательно с нашим президентом, потому
что Солиме крышевал абсолютно подлую и грязную операцию
по выманиванию и фактически похищению граждан другого
государства.
И вообще, полифицироваться можно быть как угодно.
И по сути, по сути, если захотеть, то можно и подгархские
трибуналы.
Вот всю эту историю подвесли.
Тоже, найдите десять отличий, это Порошенко и Кондратюк
СВР, глава СВР, вновь назначенный, и Зеленский Кондратюк
глава СВР, вновь назначенный, человек которого дурная,
наиболее, максимально дурная репутация, готовил тиракты
в Российском Крыму в 2016 году, ничего, все в порядке
и совершил, совершенно верно, потому что человек-то
погиб во время подготовки и активизации этого процесса.
Вот сам Лукашенко, что тоже имеет принципиальное
значение, указывает на то, что ему все сливали именно
со стороны Украины, это тоже имеет значение.
А что вам об этом глава КГБ, Белоруссия?
Да.
Послушаем.
Нас украинцы предупредили, что через границу Южную
проникла еще одна группа.
Украинцы предупредили?
Украинцы, да, спецслужбы Украины.
Мы сейчас их есть, чем по всей Белоруссии.
Я правда не очень верю, что действительно там 30 человек
пересекли границу, мы бы уже их обнаружили.
Если, конечно, они не ушли в Россию, там или обратно
в Украину, не вернулись, но нашей территории мы бы
их уже давно обнаружили, потому что мы давно напряжены
и в этом отношении действуем.
Этих людей можно не искать, потому что мы прекрасно
понимаем, что их не существует, а сам гордон подтверждает
информацию о том, что и первых слили тоже украинцы.
То же самое об этом говорит, сам абсолютно открыто.
Что задержание вагноровцев, кстати, что интересно сказал
Лукашенко, я это выписал себе, что это украинские
спецслужбы, украинские спецслужбы, вот внимание, предупредили
белорусов, что 30 вагноровцев пересекли границу, это очень
интересно.
Горделева, он заявляет, еще не понимая, какие их ждут
проблемы.
Ну, я напоминаю, что за последние несколько лет у нас
было такого типа достаточно много провокаций на самом
деле, когда украинские специально такого типа были, у нас
выдавались, соответственно, блогеров Азербайджан, у нас
соответственно происходили...
Беларусь выдавала их.
Да, как раз, Беларусь.
Вот, у нас Ростовецкого гражданина в Азербайджан,
посудя его этого, было два танкера, кстати говоря,
с нефтью.
Вот, проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что отношения, как у
партнеров, всех партнеров, они достаточно сложные.
И все прекрасно понимали, что в избирательную компанию
это самый лучший период для того, чтобы реализовывать
такого типа провокации.
У нас все провокации, если вы заметили, что в стольной
политической компании, при детским умере, как правило,
либо в США, либо на Украине, либо, соответственно, в Беларусь
и связаны.
Это все понятно.
Проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, а ты представьте не секундочку,
если бы не было бы этой статьи в пятницу, в последний
день на этой неделе.
Если бы не хватило этих 10 дней, никто бы в понедельник
уже ни о чем бы не разбирался.
В этом основная проблема.
Проблема заключается именно в том, что пришлось
отрабатывать достаточно оперативно.
Кстати говоря, скорее всего, данные были еще до этого,
но их специально вбросили в пять, чтобы у Украине
не было возможности для маневра на выходные.
Вы тоже поясните, что воскресенье президентские
выборы.
Воскресенье президентские выборы, которые будут,
соответственно, в итоге, которые будут предъявлены
десятого часа, то есть в понедельник, непосредственно.
То есть это последняя информационная возможность
пятницы, когда можно какую-то позицию представить.
После этого начинается день тишины, это суббота
в течение какого-нибудь информационного фона не допустим.
Соответственно, в воскресенье голосование, тоже информационный
фон крайне заужин, соответственно, и после этого будет только
понедельник.
То есть этот один день, который решил все на данный
момент.
Потому что, если бы его не было бы, нам бы это все
разговаривать во вторник или в среду было бессмысленно,
с этой точки зрения.
То есть сам факт...
В понедельник наверняка массовые акции протесты, не дай
бог что-то произойдет, повесили бы на Россию и можно было
поставить кресло.
Любые действия, любая кровь, любое все, что там происходит,
она вот в этой парадигме до четверга, вот в эту систему
укладывалась.
Сам факт того, что это удалось быстро решить и дать возможность
для маневра, в том числе и для господина Лукашенко.
В понедельник это очень важный фактор, это очень важное
достижение.
И, кстати говоря, оно очень правильно, что оно сделано
именно в пятницу.
Когда нет возможности...
Он же позвонил ему сам, что характеризует отношение
дополнительно.
Действительно старший брат.
То лишний раз говорит о том, что там говорят, естественно,
господина Лукашенко, что старший брат должен сам вмешаться,
старший брат взял, сам вмешался.
То есть проблема заключается именно в этом.
Привидент Радийской Федерации понимает, что может быть
и какая цена этого вопроса.
И ради этого, соответственно, там у Украины всегда есть
такая концепция, кто кому позвонил.
Вот называется.
Как будто 13 лет, как бы там какой-нибудь класс.
Проблема в другом заключается, здесь цена вопроса очень-очень
высокая.
Здесь как бы, особенно с учетом новых обстоятельств,
эта возможность, она предоставляется.
Вопрос сейчас заключается в том, чтобы этой возможностью
удалось воспользоваться, потому что цена, это того,
что может произойти в понедельник, она очень-очень
высокая.
То, что Лукашенко максимально это окно держал, к нему
можно по-разному относиться, но он всегда это окно держал
вот эти последние несколько дней, сохраняя это просаду
для маневра.
Этому можно поставить заслугу.
Сейчас самое важное, чтобы в окружении отдельно взятого
президента, и соответственно, внешнего контура все равно
не происходило такого типа давления.
Оно сейчас усилится, и очень важно, что этот аргумент
будет на столе у Лукашенко.
Он смотрит информационное поле, он все это видит, у
него все это позиция.
Давайте тоже про окружение конкретно взятого президента.
Мы кого имеем в виду?
Министры на странных дел?
Я бы еще отметил, соответственно, во-первых, во-вторых, в последнее
время у него очень специфический кадр перестановки в МИДе
в целом происходит.
Я также напоминаю, что там открывается полноценная
президенту, разворачивается.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, сейчас самое важное
не пойти, не попасться на удочку, согласно которой
любое антироссийское направление или любая Московская
карта гарантирует вам индульгенцию от любых действий.
Это очень-очень-очень большая ошибка, на которую может
пойти.
Любая страна, которую мы посмотрим, от Киргизии, начиная
и заканчивая Молдовой через все эти грабли проходила.
Очень не хочется, чтобы мы увидели в понедельник белорусский
вариант этих граблей.
Очень не хотелось бы.
Просто залпы с резолюцией со всего мира, и об индульгенции
говорить, наверное, не удастся, давайте просто много людей,
чтобы все сказали.
Я, во-первых, не знаю, какие основания у нас есть сегодня
рассматривать эту ситуацию, как отдельно взятую спецоперацию.
Я это думаю, что выборы у нас не закончены в Белоруссии.
Я думаю, что есть определенная стратегия Запада в том числе
и американцев частности, потому что у них же интерес
и везде в отношении демократии, выборов и Лукашенко и
многих других процессов происходящих в Украине.
И какие страны будут задействованы в дальнейшем, и какие могут
быть дополнительные события произойти в Белоруссии,
мы пока не знаем.
Я считаю, что это одна маленькая часть большой глобальной
стратегии, которая реализуется в отношении государства
Белоруссии.
Сами украинцы бы это провернуть не смогли.
На самом деле, в отношении идеи не хитрая.
Почему?
Я объясню.
Чем эта ситуация отличается от компании, которые занимаются
предоставлением рабочих мест гастарбайтерам на
территории других стран, которые точно так же обещают
трудоустроить людей на территории другого государства,
обещая им визы, обещая им трудоустройство, договора
и так далее.
Люди приезжают туда, договора нет, визы нет, жилья нет,
и депортация.
Ну, чем это отличается?
Там очень подробная документа оборудована.
Есть нюансы.
Но сама идея, она на самом деле не хитрая.
Другое дело, последствия реализации этой спецоперации
в рамках и ситуации, которая сегодня есть в связи на
с выборами.
Ну, здесь привлекали очень специфических людей.
Они все данные знали о русском.
На которых надо было выйти, на которых надо было собрать.
Идею можно убедить, идею можно наполнять любым содержанием.
Ее можно наполнить.
В данной ситуации цель стоит какая-то политическая
цель.
Поэтому, естественно, конечно, нужна была и выбора
еще не закончили.
И тоже на секунду вас буквально перебьет.
На секунду, посмотрите на эти фотографии, потому
что, ведь что мы сегодня узнаем из расследования, что
сознательно искали и выбирали, отсекая всех остальных
людей с боевым прошлым на Донбассе, с гражданством
Украины, чтобы потом этим удачно воспользоваться
и потребовать их экстрадировать на территорию Киева.
База, да, вот этот шаблон, он возможно был, а дальше его
наполняли.
Можно было решить две задачи, но будем решать две задачи
одновременно.
То есть, чем эффективнее будет реализация этой спецоперации,
ну, естественно, тем лучше.
Но здесь, мне кажется, все-таки промок был в чем.
Как правило, люди такого уровня, как Путин и Лукашенко,
имеют негласные договоренности, а информация, которая касается
непосредственно их лично или, допустим, каких-то
астрокегических вещей, которые важны для стран, они,
как правило, имеют прямую связь.
То есть, здесь, мне кажется, они не доработали немножко.
В этом плане они не рассчитывали на то, что, ну, вернее как,
они рассчитывали, возможно, на эмоции, да, потому что
предвыборная компания у Лукашенко непростая, акции
протестов, огромные финансовые ресурсы брошены, ну, там
много всяких процессов происходит.
И еще один момент, все-таки выбор это командная игра.
Вот если Свита делает короля, то должен быть предохранитель,
который не даст возможности Свите играть королем.
Вот мне кажется, сегодня мы вот прямые переговоры
Путина и Лукашенко, это как раз вот та ситуация,
в которой они вот этот, скажем так, этим предохранителям
воспользовались.
И еще раз повторю, это один из элементов стратегии
и, я думаю, мы увидим еще не одну непростую ситуацию,
связанную с выборами Белоруссии.
И какие страны, прибалтийские ли, Украина, любые граничащие
страны, ну, давайте говорить честно, Польша, они же все
спецслужбы работают на территории сопредельных
государств.
У них есть, естественно, там и свои агенты влияния.
Все более спецслужбы.
И где, кого и как будут использовать, все будет зависеть от того,
кто писал стратегию, в чем суть этой стратегии и какая
конечная цель.
Ну, почему Белорусская страна не воспользовалась,
не возможностью даже позвонить Путину, а договориться
по закрытым каналам связи, они действительно существуют,
это остается вопросом, загадкой может быть даже
сознательно.
Допускаю, есть и такая версия, давайте мы послушаем
агентство Белта, который сообщает, как именно договорились
совместно, действует Путин и Лукашенко обратить внимание
на последний абзац, прям дослушайте очень внимательно.
Владимир Путин, в частности, отметил важность дальнейшего
развития братских белорусско-российских отношений и необходимости
противостоять негативным тенденциям и действием
третьих сил, которые могут привести к их ухудшению.
Одно из главных тем разговора стало задержание 33-х российских
граждан на территории Белоруссии, в этой связи было подчеркнуто
стремление вместе с самым серьезным образом разобраться
в данной ситуации.
Президенты договорились максимально предметно и тщательно
изучить каждый имеющийся факт с тем, чтобы установить
истинные причины сложившейся ситуации, найти виновных
и привлечь их к ответственности.
Александр Котс, прямо сейчас на прямой связи, специально
корреспондент комсомольской правды, но и ключевое автор
блестящего расследования, которое мы сейчас анализируем.
Паш, я приветствую тебя, спасибо огромное.
Давай попытаемся, мне просто страшно интересно твое
мнение понять, насколько качественно украинцы провели
эту спецоперацию.
Вот что тебе кажется сделано хорошо, а что отвратительно
плохо?
Из рук вон плохо.
Ну давайте скажем откровенно, это был блестательный государственный
пранк.
То есть они выступили в качестве пранкеров.
Мы знаем, как наш Лексус Иваван разводили в том числе
и украинские спецслужбы.
Теперь украинские спецслужбы взяли на вооружение их
оружие.
То есть были качественно выведены в заблуждение все
участники этой операции и их довели прямо до точки,
где они были задержаны, но при этом оставлены следы.
Оставлены следы в виде билетов, которые были за наличку
куплены в Киеве.
Осталась вот эта подозрительная активность сразу после задержания
всех органов власти Украины от СНБО до МИДА и СБУ, которые
тут же сказали, что они будут требовать выдачи на российских
граждан.
Это конечно настораживает.
На самом деле изначально я обратил внимание на то,
что в первый же день задержания, когда были опубликованы
фамилии, я просто палец их пробивать через миротворец
и с ужасом увидел, что они там есть практически все.
Однако 12 человек были вот только-только внесены.
Видимо, как только Беларуси передали в посольство Украины
список россиян, тут же вот они появились в номеротворце.
Но я вот, кстати, согласился бы со спередонным, который
очень точно говорит, что мы не знаем, чья это партия.
То есть мы сейчас говорим о многоходовке, ну такая
качественная многоходовка, да, надо отдать должное.
Но может это не многоходовка, может это большая партия.
То есть я не исключаю того варианта, что пока батька
там, и мы все бегаем вокруг российских граждан, которых
незаконно ни за что задержали, но я не исключаю, что где-то
кто-то готовит какая-то другая группа, успела проскочить
и в понедельник там или уже вечером воскресенье начнет
устраивать в Беларуси гайгуи с переходом ЧГГ, и все будут
хвататься за голову и думать, как же мы их всех пропустили.
Пропустили, потому что мы все искали еще одну группу
мифических вагнеровцев, которые на самом деле в Беларуси
даже зайти не успело.
Ну да, и про которые тоже рассказали украинские спецслужбы.
Это вообще украинский стиль подготовки и ведения операции
или видны здесь какие-то помощники?
Но я имею в виду естественно американцев.
Ну знаете, есть две службы безопасности Украины.
Одна самостоятельная, она способна сама ловить
девяностолетних ветеранов на границе и отбирать
у них советскую символику.
Здесь вторая служба безопасности Украины, которая
естественно действует под патронажем западных спецслужбов.
Я думаю, что не без участия это все дело разрабатывалось.
Но я бы провел на самом деле параллели, почему это очень
похоже на СБУ-шныслет.
Можно вспомнить, например, как пытались завести дело
на Михаила Саакашвили.
Помните, когда он по крышам бегал, мы выменяли измену
родине и обвиняли там в том, что его протесты спонсируют
Курченко.
Там же тоже были какие-то подставные люди, какие-то
сфальсифицированные переписки, ну вот тоже такой же спектакль
или вспомнить того же Бабченко.
Мы все помним этого заказчика, который был посажен всего
лишь на два с половиной года и, по-моему, года через
полтора был отпущен из тюрьмы по состоянию здоровья,
заказчик убийства.
Можно вспомнить, как на надежную правчинку заводили уголовное
дело.
То есть это все вот какие-то такие постановки, какое-то
рисование виртуальной реальности, с БУ-кам, как они рисуют,
вообще не стесняясь всякие свои доказательства, видеоролики,
проезды и так далее, и так далее.
То есть это все вот почерк украинских спецслужб, почерк
судьбы безопасности украины, которые действуют под патронажем
в американских, давайте говорить прямо, спецслужбах.
Как они все-таки вышли на россиян, как выглядела эта
схема?
Вербовки, ну или не вербовки, а наема этих людей.
Как их смогли убедить, заставить, выехать?
Это же тоже было, наверное, непросто.
Знаете, это психология, то есть нужен был человек,
которому надо, первый человек, через которого надо взломать
всю группу.
Возьмется одна фигура, которую пытаются войти в доверие
через каких-то общих знакомых, через воспоминания каких-то
общих, там, географических точках, боевых ситуациях.
Ну, как у нас Генсе Канато разводят наши пранкеры
Лекса Сававана?
Это же все на психологии.
Находится какой-то исполнитель, который есть, четко, он не
задумывается, он военный, ему отдают приказы, и он,
значит, соединяет дальше по цепочке.
Как же и здесь произошло?
То есть вышли на одного, на Шамана, Шаман поверил,
начали, поделился с боевым другом, но у боевого друга
нет основания, не доверять своему товарищу, они начали
вдвоем других своих боевых друзей подтягивать, а идет
же постоянный контакт с этим человеком, когда идет
постоянный контакт, уже теряется бдительность, присылаются
авиабилеты, вот уже усыпляют бдительность, присылаются
договор с печатью, звонят с телефона, который реально
телефон Венеселельского посвольства, у него нет возможности
исходящих международных звонков, но тем не менее,
вот это все, конечно, вызывает доверие, и, наверное, не
последнюю роль, там, конечно, собирали деньги, если,
как сообщают источники в спецслужбах Шаману, только
за работу по рекрутингу была заплачена определенная
сумма 14 тысяч долларов, вот, поэтому, поэтому это вот
такая, но, в первую очередь, это, конечно, психология,
психология, когда надо найти того человека, через
которого ты внедряешься во всю группу, ну, они уже
сами будут тебе набирать эту группу.
Саша, еще один важный вопрос, мы прекрасно помним
Кершинскую провокацию, после которой прекратилось
всякое общение российского президента с президентом
Украинским на тот момент Порошенко, вот теперь первая
такая крупная провокация от Зеленского, Зеленский
таким образом переплюнул по наглости, смелости Порошенко,
и вообще Зеленский имеет к этому отношение?
Я думаю, безусловно, Зеленский был в курсе, и я думаю,
что у него были некие, знаете, такие наполеоновские
амбиции переплюнуть Порошенко, но в обратном смысле,
Порошенко отправил, ну, ударился в увантюру, отправил
новой моряков, которые в итоге оказались на, позорно
оказались без боя, на, с камней подсудимых в России,
безусловно, у Зеленского точила, когда я, план,
конечно, придумал, а не он, к нему просто пришли,
сказали, смотри, Владимир Александрович есть, вот
такая идея, он посмотрел все классно, а он еще же
мыслит, как шоумен, как это все будет выглядеть,
когда вот этих 28 человек или сколько там они хотели
получить переправят через границу Белоруссии,
там, я думаю, он бы их встречал, там, думаю, что он бы
на этом очень хорошо оттоптался и попиарился, я думаю,
к этому бы подключены были лучшие, там, постановщики
различных шоу из числа 95-го квартала, поэтому, я думаю,
безусловно, он хотел вот таким образом самоутвердиться
за счет наших ребят.
Спасибо, огромное, Саша, Александр Кот, специальный
корреспондент комсомольской правды, автор сенсационного
расследования, еще раз большое спасибо.
Да, я согласен был с тем, что он сказал, все правильно,
молодец, хорошие расследования провел, только я хотел бы
добавить, что без участия Белорусской стороны это не обошлось.
Александр Лукашенко единственный человек в стране, который
все контролирует, ему глава КГБ докладывал, что это
вагнеры было и так далее, то есть, если ему доложили,
дезинформировали, почему он их не уволил всех, весь
всех этих генералов, которые мы об этом докладывали,
то есть, они, получается, дезинформировали главу
государства, где извинения Александра Лукашенко ничего
нету, саму начало...
Если только единственная на секундочку, эта схема
работает следующим образом, для того, чтобы начинать
кого-то увольнять, надо сначала на территории Белоруссии
провести собственное расследование, возбудить
его тело.
Но это все будет после выбора флорного, после выбора
флорного.
Но все-таки провести свое расследование, только потом
начинать увольнять.
Саму начало дело в том, что с самого начала Александр
Лукашенко всю предвыборную компанию построил на
антироссийской риторике почему-то, я не знаю почему
он это сделал, для какой цели, либо кто-то ему помогает
среди вот этих людей, которые сидят за круглым столом.
Вот Макеев в фамилии сегодня звучала, возможно для него
эта игра выгодна, чтобы расшитать ситуацию в стране.
Мы видим, что идут протесты в стране, их невозможно
отрицать, они видны, это протесты масштабные, вероятно,
все выборы закончатся тем, что цик обнародует данные
и люди пойдут протестовать в воскресенье, понедельник.
Это, конечно, ситуация, которая сегодня может ей воспользоваться
кто-то извне.
Вот Украина может этой ситуации воспользоваться.
Вот правильно было сказано, что не хватает там еще
схронов с оружием, чего может возникнуть в ближайшее
время.
Или какие-то тиракты могут быть в Беларуси.
Я такой вариант тоже допускаю, что такое может произойти.
Но для этого нужно как раз максимально сейчас главе
Белорусского государства держать ситуацию под контролем,
потому что это очень опасная ситуация.
Так было и в Украине, когда начинался Майдан, могут
быть провокациями, этим провокациями могут воспользоваться
как внешние силы, так и внутренняя.
При этом я хочу подчеркнуть, что люди, которые выйдут
протестовать в Беларуси, абсолютно мирные люди, это
никакие не боевики, это граждане Беларуси, которые
имеют свое мнение.
Их мнение нужно тоже учитывать, у них своя позиция и так
далее.
И мне кажется, очень важно здесь позиция России, которая
она заняла с самого начала, это не вмешательство
выбора.
Они все не говорят, что это какие-то нехорошие, отвратительные
люди, не дай бог, никто их никогда не называл, тут
боевиков.
Так же всегда все начинается, выходят хорошие люди с
хорошими целями.
И на руинах появляются другие лица.
Вы все прекрасно понимаете?
Да, вот человек, который давно прошел кастинг на Западе,
который давно претендует на кресло президентское
кресло.
И они исключают такой вариант, что такая многоходовочка,
чтобы Макея потом посадить на трон.
Почему нет?
Он долго выжидает свою роль.
И сколько провокаций Макея делал в отношении российских
и по-русски отношений, когда я напомню эпизод двухлетней
давности, когда выслали этот знаменитый эпизод, когда
выслали российских дипломатов с Европы после дела известного
с Брипалей.
Макея тоже день отправляется в Лондон с официальным визитом
впервые за 25 лет.
Это провокация или нет?
Конечно, провокация, откровенная провокация, вот министра
на странах делал, пожалуйста, Макея, он это делает.
Поэтому я думаю, что в окружении Лукашенко есть люди, которые
готовы эту ситуацию расшитать.
Сейчас, зная реальное положение дела, зная реальный рейтинг
Лукашенко в стране, я не буду его звучивать перед
выборами, но я думаю, что он прекрасно понимает
свое шаткое положение сейчас и, конечно, он пытается
вот балансировать.
Вообще, принято думать 60-80 процентов.
Ну вот, по официальным данным, а официальных данных нет.
По итогам.
Статистика предвыбранная в Белоруссии запрещена.
Поэтому мы не будем вмешиваться в белорусский выбор, но я
хочу добавить, что не обязательно очень мудрую позицию сейчас
на этих выборах.
Россия не вмешивается в выборы, несмотря на то, что
Александр Лукашенко пытается каждый раз обвинить Россию
в обмешательство, раз второй Россия не направляет на
наблюдательные эти выборы.
Это тоже правильно сейчас.
Составе СНГ мы направляем на выборы.
Не направляет.
Составиной СНГ направляет.
Ну отлично.
Направляем.
Мы прекрасно знаем, мы знаем уже этих людей, надеемся
даже в это время на сейф.
Отредственно, мне кажется, было бы очень мудро, чтобы
Россия воздержалась от признания выборов каких-то
оценок в первое время.
Почему это важно?
Потому что есть высокий протестный потенциал в Белоруссии.
И чтобы антироссийские настроения в Белоруссии
не как-то не расшитались, не усилились, очень важно
воздержаться.
Очень хорошая.
Это очень правильная была бы позиция.
Давайте мы дождемся выбора, потом примем решение.
Да.
Получается, если народ изберет человека, то вы не торопитесь
признавать.
Не признавать.
Вы посмотрите, какая позиция там у людей, которые вышли
на Миншенство.
А если по Миншенство?
Вы правда странно рассуждаете.
Вы это все уже проходили, нам это все уже рассказывали.
Чем это все закончилось?
Всем известно.
Ну и в чем суть демократии?
Мы же прекрасно понимаем, что Миншенство должно подчиниться
большинство.
Правильно.
Так это устроено.
В России митингуют сколько человек по разным данным?
Ну, самое большое.
Ну, 100 тысяч.
Ну, смотрите, ну там...
Ну, самое-самое большое.
Я вам уже не раз...
И тем не менее.
И тем не менее.
И тем не менее.
Ну, хорошо.
Ну, давайте, давайте, даже 200, даже 300, хотя мы понимаем,
что это совершенно точно преувеличено в стране, какой населении.
9 миллионов.
9,5 миллионов.
Что там акции поселились?
100 тысяч человек митингуют.
Если даже 100 тысяч недовольных пойдут на выбор, даже если
каждый проголосует против, ну, кто выиграет на этих
выборов?
По официальным данным Александру Лукасенко.
Нет, еще раз.
Причем здесь официальные данные.
Я вам говорю, если все митингующие, пусть здесь даже полмиллиона.
Ну, секунду, ну вы послушайте меня, давайте не говорить
одновременно.
Если все они придут и проголосуют, и пусть они даже голосуют
за некого кандидата, мы знаем, прекрасно, неважно, как ее
зовут, пусть она считается протестным кандидатом, но
все равно ничего не получится, но все равно не получится
выиграть.
Можно одну фразу.
Вы говорите, неважно, как голосуют, важно, как считают.
Можно я перефразирую.
Неважно, как голосуют, главное правильно организовать
государственный переворот.
Ну, так вы мне скажите, тогда где тут демократия вообще?
А где тут народ?
Можно спросить вообще народ, где в этой ситуации?
Вы же понимаете, о чем идет речь?
Речь идет о том, что народ идет на выборы, высказывает
свою точку зрения, и есть группа людей, которые плевать
мы хотели на народ.
Народ тупой, он не понимает, кого избирать.
Вот мы, мы знаем, что нужно делать, а что для этого
нужно делать?
Нужно найти предателей внутри власти, войти с ними
в тесный контакт, заинтересовать их в будущей власти и тем
самым осуществить государственный переворот.
Но самое главное в этой ситуации, чтобы этот переворот
освятили на Западе.
Если Запад скажет, да, мы готовы признать наш
переворот, вперед.
Да?
Это, это, а где тут демократия?
Да, и в России, и судя по тому, как западное государство
уважительно будем к ним относиться, высказываются
сейчас под дверью выборов, вот только ленивый не заявил,
что мы требуем честных выборов в Белоруссии, то есть
они уже заранее исходят из того, что они нечестные,
и уже заранее готовят, а может быть уже и написали
свои пасквели и заявления, которые будут выявлены и
представлены миру в понедельник.
Мы вам макея покажем, просто надо действительно как-то
прерваться в какой-то момент, я понимаю, дико и интересно
после рекламы, но прежде вот тоже вам рассказали,
что Лукашенко как-то очень антироссийский себя ведет,
сейчас ты так вот прям голопом по Европам, кратко, совсем
выдержки, самое любопытное из гордоновского интервью.
В переговорах, слушайте, можно от ангеломеркелю
стать, я глядя, как они вели переговоры, от нее да, но
это волчить.
Не мне вам объяснять ситуацию, какая в Украине, что ему досталось.
Володя хорошая, мне его жаль, он попал как курваши, у
него не хватит времени, я считал и считаю, что тогда
у вас произошел государственный переворот, это было незаконно.
Крим, жемчужина, а вы не воевали, я знаю, что Крим
могли сдать только руководство страны, я хочу, чтобы мы
втроем братья, сестрика Украина, Россия, Беларусь,
то братские сели решили.
Сестрика у нас, конечно, такая, знаете, не повезло нам
с сестренкой, ну ладно, прерываемся на рекламу, оставайтесь
с нами.
Мы, значит, тоже провели, разумеется, расследование.
Покажите, пожалуйста, документ Бейджек человека, сплана
Лариса, Лариса Самарина, которая должна была встречать
этих самых нанятых чувакашников, где-то там в Стамбуле, она
является сотрудницей Роснефти, Роснефти, естественно,
всю эту информацию провергала, никакая Лариса, никакая
Самарина, ни в какой Роснефти никогда в жизни не работала,
мы провели вот эту вот фотографию, есть такая возможность,
есть такие программы, в интернете называется FindFace или
FindClone, на идее лицо, на идее клона, и вы обнаружили,
что человек реально существующий, его тоже зовут Лариса,
совершенно другая, Паринчук, Лариса Паринчук, тоже никогда
не работала в Роснефти, живет на Украине, в Донецке, занимается
туристическим бизнесом, взяли ее лицо, а фотография
абсолютно реальная, то есть, это ее реальная фотография,
знаете, где они ее взяли, ее за гран-паспорте, а где
она оформляла свой за гран-паспорт, за гран-паспорт,
у нее действующий украинский, и она оформляла его на территории
Украины, ну да, практически в том самом заведении, которое
все это вот провокацию устроило, что она на этот счет говорит,
давайте послушаем.
Это фотография из моего действующего украинского
за гран-паспорта, я три минуты назад увидела ее в соцсетях,
мне Фейсбук прислал предупреждение, мол, ваша фотография
возможно использована кем-то, пошла по ссылке, читаю, и
теперь не понимаю, что мне нужно делать, мне нужно приезжать
в МГБ или вылетать в Москву, я физически нахожусь в Донецке,
я действительно директор туристической компании,
которая зарегистрирована на Украине, в Донецке в связи
с карантином обстоятельствами, я не веду эту деятельность,
более того, я уже давно не веду эту деятельность практически
с начала войны, но столько наплетено, что я и сотрудник
консульства, и туризм, и все на свете, честно, у меня
сейчас паническая атака.
Про паническую атаку, скорее всего, чистая правда,
потому что мы созвонились с Ларисой, договорились
с Ларисой прямом включения, она пообещала, что выйдет
с нами обязательно на связь и расскажет себе подробно,
включила телефон, наверное, чего-то испугалась, но ее
в целом, да, можно понять, вот эта вот служба без спеки,
она же не спет, как известно.
Я, на самом деле, конечно, слушаю, помните, год назад
мы говорили, но вот пришла молодая креативная команда,
и, глядите, креативят то сразу, Порошенко все делал,
прямолинейно послал людей на убой, да, и все, а тут
вот такая продвинутая операция, я думаю, конечно, это не
стиль, СБУ, не стиль украинских спецслужб, самая такая
продвинутая операция, похожая, здесь много аналогий
приводили, проходила в 16-м году, помните, когда двух
российских военнослужащих выманили на КПП джанкой,
значит, под предлогом выдачи им каких-то документов,
и, собственно говоря, схватили, арестовали, потом приговорили
к 13-14 годам тюрьмы, вот эта самая мощная, на что
была способна украинская спецслужба, ясное дело,
что здесь она была ведома, ясное дело, что эту сложную
длинную операцию не могла бы она провести самостоятельно,
я так думаю, я полагаю, но то, что украина, конечно,
старалась и старается и будет стараться, тут я совершенно
согласен с многими выступающими по поводу того, что это еще
не конец морализонского балета, тут надо быть на
стороже и быть внимательным на самом-то деле, вот это
факт, мы могли бы сомневаться в некоторых деталях того
расследования, которое мы сейчас обсуждаем, но в конце
концов сам батька, сам Лукашенко сказал о том, что он черпал
информацию из украинских спецслужб, то есть он подтвердил,
по сути дела, что именно украинские спецслужбы подкидывали,
наверное, продолжают подкидывать фейки для того, чтобы
использовались они в том числе и в компании Лукашенко,
давайте тут тоже не снимать часть ответственности
с окружением его спецслужб Белоруссии, в конце концов
мы вот вы правильно сказали, сначала надо расследовать,
а потом, но ведь никто ж не ждал расследования, результатов
расследования, когда в программном заявлении Лукашенко
огромную часть посвятил уже установленным фактом,
да, он ведь сказал, мы уже все знаем, нам уже дали признания,
мы уже точки над и расставили и так далее, ведь говорил,
говорил, чего уж там, чего уж там греха таить-то,
но правда потом, потом, когда действительно мы и российские
политики, и российские высшие деятели стали предупреждать
об этой точке невозврата, если вдруг кто-то из этих
людей будут выдать на Украине, тогда действительно
вернуться к прежним братским отношениям будет очень
сложно и проблематично, чего Украина и добивается
само собой.
Вот я так понимаю, что он сразу отыграл назад, и вот
это интервью длинное гордону, да, оно было по сути
дело посланием Путину, о том, что вот смотрите, мы
еще и по вагнеровцам не решили, кстати обратить внимание,
что гордон за сутки до этого заявил, вот в этом заявлении
Лукашенко мне пообещал зеленый свет, ну что значит
провокатор, мелкий, жуликоватый, понимаешь, что через день
все же это мы услышим, да, ну то есть даже не заморачивается,
закинул вся пресса целые сутки, шумела о том, что Лукашенко
пообещал уже зеленскому выдучу.
Ну подталкивали, подталкивали Лукашенко именно к этому,
но он же тоже избовушник, у него тоже работа.
Слушайте, гордон, ладно, если ты действительно что-то
заявляешь, а этого не показываешь, но ты знаешь, что завтра
ты это выложишь, и что опять будешь выглядеть лжетцом,
но он уже настолько привык к этой роли, да, лжетца
и спецагент СБУ, что он даже не заморачивается, что
завтра же сам себя...
Ну не надо сохранять лицо, Володь.
Да, ну что?
Нет, на тем не менее, и эта утка работала на протяжении
целых суток, мы это мусировали, жулировали, в аркетре
у вас свои информации, и Лукашенко тоже можно предположить,
наверняка, испытывал какие-то треволнения.
Ключевое же, там еще несчастный кулевый потом должен был
это выходить и опровергать, что да ничего нам его Лукашенко
пока не пообещал, не сказал, да, не нет.
Но то, что Украина будет продолжать, конечно, и добиваться
хотя бы двух, трех, четырех этих самых деятелей выдать
на Украину, я в этом не сомневаюсь, потому что основная
цель, это же понятное дело, непополнение даже обменного
фонда.
Украина, понятно, все равно потом обменяет, как с этими
двумя военнослужащими было, но самое главное, это
действительно вбить клин, вот получилась трещинка
какая-то, да, там на какое-то время, вот теперь надо срочно
туда забивать, и я думаю, одной провокации здесь может
не ограничиться.
Я уверен, что что-то готовят и под выборы, и на период
вот этих акций, которые уже режиссируются, в том числе
с Запада, и как мы видим, и при участии Украины тоже.
Так что в этом смысле на самом-то деле надо ожидать
еще неприятности от украинских спецслужб.
Я, конечно, надеюсь, что этот разговор Путина и Лукашенко
определил, я очень хочу надеяться, определил судьбу
33-х россиян богатырей, как их называют.
Я очень надеюсь, что по завершении компании предвыборной
и всех этих Майданов, которые...
Там прозвучало опять отношение братские, они как нам
рассказывали, что за сутки все поднялось, сразу же
на прежний уровень, от того телефонного разговора
хватает, чтобы вернуться к братским отношениях.
Тоже совпадение, конечно же, нет, что сразу после того,
как возникла эта конфликтная ситуация между Россией,
Белоруссией с задержанием 33-го граждана Российской
Федерации выступает Кулеба и приглашает Белорусскую
сторону вдруг неожиданно присоединиться к этому
Любленскому треугольнику, ну вот тоже, тоже ведь
заготовленная речь, тоже ведь заготовленный призыв
и тоже ведь заготовленный сам этот Любленский треугольник,
да, в Польше в Литве молчат, ничего не поняли, но
украинцы стараются.
Стань, Кулебу ее верю, но даже не согласовал ни
с ли твой не сопроволить.
Ну может быть, давайте, просто так много про Макея,
что это за человека, как он надеется на американцев,
послушаем его то заявление.
Мы приветствовали бы более активную роль США в Белоруссии,
исходя из значения, которая играет США на мировое
арене.
Мы заинтересованы в том, что в американский бизнес
присутствовал здесь, более активно работал здесь.
Мы заинтересованы в том, чтобы более активно развивалось
сотрудничество между различными правительственными
структурами.
Перед нами стоят очень много общих вызовов и угроз,
с которыми мы можем и должны бороться вместе и которые
мы можем победить только вместе.
Юля Фишежер уже в пути, эта женщина, которая займет
пост посла Соединенных Штатов Америки в Белоруссии, посольство
будет больших размеров дипломатических отношений, не было на протяжении
12 лет, и Зеленский тоже молодец, он сейчас на Донбассе,
наконец-то он выступил, он наконец-то выступил и
прокомментировал свою подлость, свою провокацию, но не
ту самую, в задержании 33-х россиян, нас назначением
Кирилл Буданова.
Что касается, например, Гура, вы знаете, что сменили
руководителя Гура, также молодой, новый человек,
не просто молодой, а очень опытный, действительно
выдающийся герой современной Украины.
Кирилл, я думаю, что вы тоже про это все читали.
Во-первых, почему он молодой, во-вторых, почему он новый?
Какая новая команда, если он известный террорист и в общем
из команды Петра Алексеевич Порошенко кому-то пудришь
в мозге?
Игорь Юрьевич, давайте по очереди.
Ну, во-первых, Буданова назначили, разумеется, по совокупности
его боевого опыта, возможности задать.
А может он и организовывал, кстати, что за пространство?
Я хочу сказать, что Буданов, ну, чтоб мы понимали и зрители
тоже, это украинские оттаскорцения, профессиональный
диверсант, убийца и профессионал с точки зрения реализации
военной силовых и диверсионных операций.
Да, он молодой, достаточно человек, но это профессионал.
Диверсант, убийца, это оттаскорцение 21 века на Украине, опасный
человек, безусловно, это человек, на руках которого
кровь, в том числе, нескольких россиян.
Напомню, что в ходе боевого столкновения он ушел за
кордон, но при этом погиб у нас один из руководителей
того отряда захвата, который должен был их пресечь.
В этом плане выбор Зеленского абсолютно очевиден, украина
продолжает оставаться террористическим государством, где государственный
терроризм возведен в рамках политики.
Поэтому ждать можно все, что угодно.
Важно понимать, все, что произошло сейчас, это только
первый тайм, первый эпизод.
Главные события грядут 9-10 числа.
И здесь важно понимать, что я могу предположить, что
западные дипломатии уже выработали консолидированную
позицию, которая будет озвучена.
Очевидно, либо вечером 9-го, либо утром 10-го, о том признают
они или нет, состоявшиеся выборы легитимными.
Ключевый момент – масштаб Майдана.
Мобилизация, которая будет проведена, под которую
безусловно закачаны огромные деньги, людей выведут на
улицу.
И будут нужны сакральные жертвы, которых надо обвинить
Лукашенко.
Поэтому мы, к сожалению, не можем предположить, что
будут теракты, не дай бог, рассчитываем на профессионализм
белорусских спецслужб.
Возможно, будут снайперы, будут провокаторы.
Как здесь сработает вот эта силовая вертикаль
Лукашенко?
Мы не знаем.
Дай бог, чтобы она сработала профессионально хорошо, и,
извините, не облажалась так, как они поступили
вот с этими мнимыми российскими боевиками.
Теперь по поводу Макея.
Вы знаете, мы не можем исключать, что это будущий...
Мы же прекрасно помним.
Это точно чувака Вагнера задает вопрос Лукашенко,
обращает ему глава КГБ Белоруссии.
Точно?
Нет, вы действительно знаете, что это русские чувака
Вагнера?
Да, это совершенно точно.
Ну, тогда хорошо.
Ну, возможно, он был участником некого спектакля, поэтому
здесь я не стал бы его обвинять, потому что все силовики
подконтрольны, зависимы от Лукашенко.
Теперь по поводу Макея.
Возможно, это белорусский Гуайдо будущий, а, возможно,
эта фигура отвлечения, поскольку он со своими
прозападными взглядами слишком на виду.
А уже подготовлена фигура, возможно, и силовая, потому
что ИЦРУ и МИ-6 активно искали возможности агентурного
принятновения и вооруженной силы Белоруссии, и в КГБ
Белоруссии.
Поэтому мы не знаем, какая будет конфигурация.
Важно, чтобы здесь быть предельно внимательными.
Ну, а для Лукашенко главное пожелание не вестись на то,
когда тебе показывают красную тряпку, отвлекает внимание.
Удар будет наноситься по-другому.
И совершенно очевидно, что главная задача – убрать
нынешнюю политическую элиту, расшатать политический
режим в Белоруссии, потому что каким бы он ни был бы
при всех наших к нему претензиях, но он пока сохраняет статус
дружественного нам.
И это очень важно.
Задача – сместить всю политическую элиту, и мы увидим,
как это будет делаться 9-го либо 10-го числа.
Смотрите, как, вернее, не Белоруссо-украинцы, естественно,
страдают на тему разговора Путина и Лукашенко, наконец,
состоявшегося.
Все вроде бы решилось, все наладилось, давайте диалог
ее и послушаем.
Версия о коварной спецоперации СБУ, во время которой на
территории Белоруссии были задержаны боевики Вагдера,
упорно мусируются в России и, возможно, даже обсуждалась
во время телефонного разговора президента Белоруссия
Александра Лукашенко и президента России Владимира
Путина.
Лидеры Белоруссии и Российской Федерации помирились
и договорились урегулировать проблему в духе взаимопонимания.
То есть, учитывая истерию на российском телевидении
в качестве официальной версии, будет озвученная
версия об украинском следе.
Ведь отношения между Российской Федерацией и Республикой
Белорусь снова братские, судя по сказанному во время
телефонного разговора Лукашенко и Путина.
Снова братские.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Первое, мы очень часто смотрим, как сменяются кабинеты
министра, соответственно, или президента, и считаем,
что как бы вместе с этим меняется силовой блок, да ничего
подобного, силовой блок является параллельными структурами
в Польше и на Украине он живет своей жизнью на самом
деле.
Если кто-то считает, что смены какого-то естественного
президента, не дай бог естественного примера министра, возникает
какие-то проблемы, да ничего подобного всё будет происходить,
так как всё будет происходить.
Второй очень важный момент.
На самом деле, проблема заключается не только в том, как Лукашенко реагирует.
Проблема заключается в том, как еще с внешней стороны будет реагировать.
Я каждый раз напоминаю, что, например,
Ну вот тоже, вот вы говорите о силовой блог, а кто руководит СБУ на Украине сейчас?
Человек очень специфический.
Ну, Баканов.
Да.
Но руководитель 95-го квартала.
Мы все прекрасно понимаем, что...
Ну как это все возможно? А вы говорите, он не сменился с силовой блогом?
Он СБУ не руководит. Там есть мероприятия, которые всю жизнь проходили,
и параллельно будут проходить, кого там сверху не поставьте.
Там есть целый этап.
Что за государство? Зеленский у нас страной не руководит.
Давайте разбираться.
Баканов СБУ не руководит.
Кто заправляет?
Больше. У власти были левые, которые, естественно, за нас взаимодействие выступали.
Были провокации постоянно.
И там постоянно все время находились правые политики различные.
Пришел, соответственно, как кто у нас занимался Украиной непосредственно.
Госпожан Улон, да у него муж кто?
Республиканец. Это никак не мешало находиться в взаимодействии с демократическим президентом.
Вы понимаете, это параллельные структуры.
Они вообще не партина.
Ни еще каким-то образом не связано.
Они будут работать как механизм.
Вопрос другом заключается. У нас и долгозащий механизм.
У Украины должно быть приятно, что вы с Америкой сравниваете.
Я, конечно, рад за это, но проблема заключается в следующем.
Мы в чему-то всю жизнь надеемся, что лидер какой-то, который приходит,
фундаментально может поменять сам механизм, который против вас работает.
Вот в этом основная проблема.
Мы почему-то считаем, что если к тому, что у него новый политик,
он почему-то что-то другое сделать.
Да ничего подобного. Он в этой системе не находится.
Второй очень важный момент.
Я по-простому рассуждаю, там у них на Украине были выборы.
Это было как раз протестное голосование.
С невероятным и немыслимым результатом 73% победил человек,
лишь бы только ушел Порошенко и глаза его не видели.
И все абсолютно украинцы рассчитывали и надеялись на перемене.
А вы теперь говорите, пришел другой передачи.
Ни в результате, в упоминавшем секуре,
главном управлении разведки в среднем сегменте не сменилось
даже 5% кадров.
Это средний сегмент.
Вот в департаменте остался.
А где он вам кадры возьмет, если он может либо взять Порошенко,
либо взять Януковичевских, либо взять из 95-го квартала?
Вот в этом проблемой происходит.
Проблем происходит в том, что весь этот средний сегмент так остаётся.
Но этот сегмент весь занимается.
А политический блок, который переставляется,
он принципиально ситуация не меняет, сейчас пролём в следующем.
Вот знаете, в чем сейчас проблема, вы нам расскажете после реклам.
60 минут.
Скоро вернёмся.
Янукович, обещал свои 5 секунд.
На самом деле, самое главное, сейчас никого не напрягать,
спокойно пройти именно эту избирательную компанию
без очень жёстких заявлений.
Это очень важно, это наш трагический партнёр.
Я рассчитываю, что всё-таки вот события,
которые мы сейчас наблюдаем, закончится в понедельник.
И будет всё очень хорошо, потому что выборы, конечно, пройдут.
Это историческое событие для любого государства.
Но я надеюсь, что не закончится спокойно.
И граждане Беларуси сделают свой правильный выбор.
И непонятно теперь, как будут складываться отношения
между Беларуси и Украиной.
И как будут складываться отношения между Украиной и Россией.
И ещё не понятно, хотя здесь, конечно, вернулись
всё на всего времена Порошенко.
Я бы, знаете, хотел бы подчеркнуть,
закончить той фразой, которой сам Зеленский,
в общем-то, президент Украины, подвёл черту под всей ситуацией.
Он похвалил человека, который стал на главе разведки,
а этот человек диверсан.
Таким образом, он нам дал понять и всему миру,
что они будут продолжать действовать агрессивно.
И нам нужно быть готовы к чему угодно.
Согласно с вами, там же ещё важная мысль прозвучала,
что назначено на эту должность человек,
который является героем Украины.
То есть героем Украины является человек,
который устроил теракцию Крымуа.
Как-то, конечно, ничего страшного.
Действительно, диагноз для России.
Вы знаете, у меня в этой ситуации
эти назначения беспокоятся с точки зрения Дамбаса.
Потому что перемирие, я уже не говорю о мире,
жиждится, в общем-то, на договорённости,
которые могут быть легко разрушены людьми,
которые могут в любой момент совершить провокацию
и фактически заблокировать Минск.
Я не знаю, понимают ли это Зеленский или нет,
назначая на людей на должности из команды Порошенко,
что, возможно, они будут действовать совсем не
в форваторе той политики,
которую хотел бы проводить сам Зеленский.
Подписи это не кадровые, это политические подписи.
Беларусь, наш стратегический союзник,
рассчитываем, что всё пройдёт мирно,
спокойно, без эксессов.
И шлем лучей поддержки белорусскому народу,
который сделает свой свободный, суверенный...
С Украинцами, что делать мы теперь будем?
Что делать? Относиться соответствующим образом.
Зеленский показал, что он не менее опасен,
а, может быть, и более, чем Порошенко.
Ну и, конечно, понимать, что старший Закянский брат Украины
по-прежнему опасен, это наш потенциальный противник
в тех сферах, где интересы России и США не совпадают.
Мне очень хочется, чтобы всё закончилось спокойно,
но я не думаю, что всё закончится в понедельник.
И дело даже не в том майдане,
которое уже объявила оппозиция вне зависимости того,
какой результат будет объявлен,
а в том, что попытки дестабилизировать ситуацию в Беларуси
будут продолжаться из-за рубежа
и вот эти предварительные заявления западных государств
и особенно провокационное действие Украины тому доказательства.
И на сайте Сената прямо сейчас появилось объявление,
которое касается того, что мы требуем честных выборов в Беларуси.
Ну тоже, не вмешательствовали.
Евгения Рожков в студии Вестей появился,
Женя не успели открыть с турецкие куроты,
объявляют там о массовой вспышке, о новой пандемии,
что это Турцию, вообще есть смысл ехать?
Поле цифра заражений там действительно сейчас пошли вверх,
а ведь до массового заезда россиян всего пару дней
как соблюдают санитарные требования в турецких отелях,
изучил наш корреспондент, и мы все расскажем в эфире.
Смотрите Вестя с Евгением Рожковым,
это была программа 60 минут.
До доброго, до свидания, пока всем хороших выходных.
