Здравствуйте, в прямом эфире программа 60 минут, а самым главным
Украина, наш с вами братская страна, учреждает день сопротивления оккупации Крыма.
То есть день несуществующего сопротивления несуществующей оккупации.
Все это дико смешно, но к сожалению это не шутки, об этом украинский президент
на полном серьезе заявил на киевском форуме Эра Крыма.
Эра нашего Крыма, чего им дался наш Крым.
Совсем скоро подпишет указ Зеленский,
Зеленский, который, естественно, ничего не изменит.
Видимо, дело чести и из приятных новостей для Украины
Сурков заявил, что Зеленский не лох.
С этатом.
Вообще интервью, которая сегодня опубликовала бывший помощник
президента России Сурков и по совместительству бывшей
жекуратор украинского направления в Кремле,
Украина, словно бы, взорвало изнутри, несмотря на то,
что я только что произнесла два раза подряд слово «бывший».
бывшей. Ну, казалось бы, просто человек, просто частное мнение. Россия и Украина. Далее я цитирую
это частное мнение. Братский народ из чего Сурков делает вывод, что Украины не существует. Есть
Украинство, а государство нет. Есть Бандера, Бандура и Борщ. А также, если дружить, то принуждать
к братству Украину придется силой увы пыкове обстоятельства.
Важное для Донбасса, он никогда не вернется в состав Украины.
Это я все цитирую Суркова, бывшего сотрудника администрации,
но всякий раз подчеркиваю бывшего, от того мнения частное.
Сначала давайте послушаем справедливости ради,
чтобы Зеленского совсем уж не обижать Украинского президента
про Крым, который тоже никогда не вернется в состав Украины.
Эра Крыма открыта. Зеленский не приехал с опозданием на 36 минут.
Украинский президент приветствует участников.
Форума сразу на трех языках. Русского среди них нет.
Доброго ранку.
Доброе утро.
Усим участникам.
Селям, алейкум, добро пожаловать в форум.
Зеленский делится мечтой.
Несколько раз повторяет, что Крым это Украина и объясняет,
зачем возвращать полуостров.
Впит фавористов нас, Питер.
Международное сообщество нас поддерживает и продолжает эту великую борьбу.
Мы знаем, что настанет этот день.
Я верю, что наш чемпион Александр Русик проведет в бою судаке.
Джамала даст концерт в Капибелле, а Синцов представит новую ленту в Ялсе.
Мечты Зеленского непопулярны сопротивляться оккупации никто не вышел ни в Крыму, ни на Украине.
О том, как шесть лет назад героически сопротивлялся возвращению в Россию к Крым, помнит только Муста-Паджи Милёв.
Бывший глава крымских татар тогда просил Турцию напугать жителей Крыма военным плотам,
закрыть для россиян басфор и выделить солдат для борьбы с оккупацией.
В ночь до 27 лютов Верховная Рада Крыму и Рада Министров Крыму были заняты вооруженными террористами без распознавательных знаков,
о точнейшем загонам военной разведки Российской Федерации ГРУ,
и, потом, смусили депутатов проголосовать за решение, продиктованное из Крымля.
А потом, для подкрепления рассошованной Севастополе 20 тысячного корпуса
Корпуса российской черноморской базы и полной оккупации
Пивострова, почали рухаться военные вертолеты, литаки,
брони-транспортеры, танки, атака шкалонной автомобилей
свояками российских регулярных частей для полной оккупации
Крыма.
Крымчане же помнят, как 6 лет назад все те же люди
хотели их вернуть.
Помнят очереди с курс-продовольствием,
который азов и правый сектор в сентябре 15-го не пускали на полуостров?
Петонные блоки на КПП, заблокированные поезда, помнят энергетическую блокаду,
взорванную в ноябре ЛЭП 2 миллиона человек без света и 2 недели,
которые сторонники Миджелиса не давали починить опоры.
Откуда протянули энергомосты, как электричество пошло с Кубани, Крымчане тоже помнят.
На третьей водной блокады Украины Крым страдает до сих пор.
Мы не можем поставлять воду в икупированный Крым.
Более того, с политической точки зрения я думаю, что это невозможно.
Если Российская Федерация возвращает Крым, то вода пойдет туда сразу.
Это сложный вопрос. И думать, что есть простой ответ нельзя.
Трава на дне осушенного северокрымского канала будет расти и презеленскому.
Украинского президента в этот день задача поважнее.
Подписать указ о новом, никому ненужном памятном дне.
и, видимо, не последним на Украине.
Я хотел бы начать с простых очевидных вещей,
а к всём, что не требует доказательств,
неделя состоит без семидней, планета Земля круглая,
а Крым — это Украина.
Мы сделаем всё, чтобы над Крымом снова взвился украинский флаг.
Сегодня мною подписывается указ о дне сопротивления
оккупации автономной республики Крым.
Этот день будет отмечаться ежегодно
ниже год на 26 февраля.
26-го люта.
Гордея, миленький, кто будет сопротивляться и чему?
Я существующее при этом оккупации.
Помните, я уже не хочу повторяться,
для меня Крым всегда был, есть и будет Украиной,
как и для всей Украины, как и для всего мира.
То, что российский флаг над Крымом,
это только в понимании Российской Федерации
остальных близ с них, скажем, стран дает, в общем-то,
Белоруссия дает, они признают, но с чего нужно начать
возвращать Крым, на мой взгляд.
Я уже много писал петицию президенту Порошенко, пустить
воду, восстановить на КПП украинскую юрисдикцию, чтобы
оформляли люди паспорта, но...
Ответили, гордей, что вам ответили?
Ничего, меня судили, сказали, что подыгрываю оккупантам,
но это не важно.
Сейчас президенту Зеленскому, на мой взгляд...
Хотя это очень важно, вы понимаете, да?
Нужно начать с того, что...
Возвращать Крым не поставляя воду, желая погибли.
Я считаю, что надо ее поставлять.
Это моя позиция, исключительно моя.
Ну а чего надо начать президенту Зеленскому?
Нужно начать с поиска своих предателей.
Прошло восемь месяцев правления Зеленского.
Мы начали выездать, чего же ему надо начать?
Украина, численность Украинской армии в два с половиной раза
превышала численность войск Российской Федерации.
Пусть даже безопознавательный таков.
Почему не дал приказ на сопротивление, согласно закона Украины, точно так же?
Ведь если на Донбассе так легко был отдан приказ и отправили авиацию, почему же молчали тогда, исполняющие обязанности украины?
Гордея, это все дела минуты следствия.
Мы зрелые политик, скажите мне, пожалуйста.
Что?
Срелые политик, ответственный взрослый в конце концов мужчина, наверное, более или менее адекватный.
Вы прекрасно понимаете, что Крым вы не вернете.
не вернёте. Вы понимаете это? Вы понимаете это?
Ворота политически, зачем нужна эта ерунда и болтовая?
Он вернётся в Украину, к сожалению.
Составил уже, наверное, какой-то другой автономии.
Может быть, это будет аналог автономии, которая была.
Ну, и в России, согласитесь, он не прилепился.
За эти все годы.
Не знаю, точный или сермен, прилепился?
Кому, каким людям нужно это признать?
Для чего им это признание?
Для чего им это нужно?
Для того, чтобы себя чувствовать полноценными.
Почему они чувствуют себя неполноценными?
Потому что они едут в Украину, и не все умные крымчане
зарыли в огороде Украинске.
Потому что Украина признана территория,
а Крым, вы же уже присоединили.
Вы на вопрос отвечаете.
В чем еще влены жители Крыма?
В чем проблема жителей Крыма?
Евгения, вот, например, если так рассуждать, то жители ПМР Молдавской тоже нечего.
Жители Крыма в чем проблема?
ПМР не в составе России.
Потому что, когда живешь в стране и понимаешь, что это не до что-то...
Они понимают, что это не до что-то.
Они понимают, что они живут.
Которые вам сказали, что это не до что-то.
Мы видели такого Крымчанина.
Я хочу украинскому в 2014 году, вот таких я Крымчан
сочетал.
Крыму, когда Крыму, я говорю, мы встречали
в Крымчан.
97% Крымчан выбрали Россию, и вы это знаете, и вы это
прекрасно знаете, выбрали, выбрали, мы перекрыли
Мы блокировали украинскую армию.
Послушай, это добровольный референзор.
Конечно, добровольный.
Конечно, добровольный референзор.
Дети фотографировались с вооружёнными людьми.
Дети фотографировались с вооружёнными людьми.
Дети! Как их называли?
Вежливые люди. Они пришли освободить Крымчан от вас.
И им там были очень-очень рады.
Как вы так говорите?
Спасибо, мы поняли ваш точку.
Горди, посмотри.
Знаешь, в чём проблема, в чём казус?
Казус Беловый, Казус Зеленского. Вы хотите вернуть Крым?
Да.
Но нам два раза не надо. Как можно вернуть то, что вы уже вернули?
Нам второй раз не надо возвращать. Спасибо.
Уже все у нас есть, все нормально.
Уже все нормально, все в порядке.
Потом перестаньте играться в эти игры. Крым жители Крымы не хотят, их заставили.
День вот этого объявили. Как он так называется? День. Слушайте, сопротивление.
Это, наверное, сбился ассоциативный ряд.
Это же не резистанс-французское сопротивление.
У него что-то там, видимо, заклинило.
И вы хотите отмечать?
Ну, отмечайте, ради бога.
Как праздник, что ли, отмечать?
Мы не будем отмечать. Густиния не товарищ,
тем более с вами.
Зачем? У нас все в порядке, все нормально.
Ты понимаешь, что вы должны были объявить
не день сопротивления, а день покаяния.
покаяние, потому что столько гадостей народу Крыма, сколько ваша власть, украинская в лице там,
Порошенко и настоящая, да, не сделал никто и не продолжает дел.
Ну я знаю, что вы принимательом, что вы сделали неприятности.
Украина не могла сделать.
Украина не могла спокойно пересекать границу Российской Федерации, приезжая сюда, не могут спокойно.
Да потому что в ограничения законодатель не водит.
Какие?
Законодательные ограничения.
Забыл об этом, потому что у вас русский язык вне закона.
За то, что вы устраиваете террористические акции и диерсии на территории Крыма,
которые вы хотите почему-то себе вернуть, подрывая линии электропередач,
за то, что вы посылаете туда всяких штрихбрейгеров мерзких в лице,
вот так называемых, да, сенсовые и прочих товарищей вашей героев,
которые занимаются подрывной деятельностью,
которые гадят тех людей, гадят украинцам же, гадят украинцам, потому что на территории Крыма проживают и русские, и украинцы, и татары.
У нас много национальное государство, а не мона государства, о котором мечтают ваши националисты и делают все для того, чтобы вытеснить с территории Украины, в том числе и русских, которые не согласны, не согласны с той политикой, которую проводят Зеленский.
Там дамбас уже десять раз можно привести, например, а вы все пытаетесь конструировать, не надо конструировать.
Надо просто реально посмотреть в глаза людям и сказать «Да, мы понимаем, вы хотите жить в России, но мы понимаем, что без России и нам очень сложно будет».
Вот то, что главное будет тогда бы сменение в политике, если этого не произойдет, гордей, правильно пишут и Сурков там говорит, от Украины ничего не останется.
Вы распадёте.
Слушайте, это все знали, это все знали 6 лет.
Четырнадцатого года всё было понятно.
Четырнадцатого года, как у вас произошёл, государственный переворот,
вы потеряли смысл июня, вы потеряли чувство собственного достоинства,
и ваша страна к сожалению идёт.
Потому что люди не виноваты.
Не говорите одновременно, одновременно не говорите.
Вот эту верховную раду и вот этого президента,
который принимает такие законы.
А чтобы было понятно, что Зеленский ваш господин Гончуров лицемерит,
давайте послушаем его шутливое выступление, но на самом деле по-настоящему искреннее.
Времен квартала 95, про Крым, про возвращение и про прочую дребидень.
Я обещаю, в следующем году мы вернем Крым.
Я конечно слабо в это верю.
Ну, как президент, я обязан вселять воздоверие, веру за отражение,
бла-бла-бла, и всякую чушь.
Простите, не дробидение, а чушь, всякую чушь.
Ну, давайте вернемся к отправной точке, откуда пошли
вот эти громкие заявления, указы, все остальное.
Не так давно господин Помпео успокаивал украинскую общественность
и делал очень серьезные заявления, я думаю, вот эти
удивительные люди не будут спорить с госсекретарем США, что Крым уже никогда в Украине не вернул,
потому что Россия это не та страна, которая что-то отдаёт. Для этого нужно понимать,
чтобы я сразу все секунды давайте молчим и не по одному. Если вам хочется повести себя как на
базаре выйдете парите там и вернитесь значит мы рано или поздно примем закон о том
что территории россии отчуждению не подлежат будь то курилы будь то сахалин будь то крым
еще конституционное большинство дорогой мой помолчите ваша точка зрения понятно я отвечаю на
все ваши президент только что поддержал вот этих удивительных заявлений про оккупации
войну или еще что-то. Нужно понимать, что оккупация
является отторжение земли войсками, воюющей стороны
на основе объявления войны и ведения войск на территорию
противника. Вы же подтвердили это. Вы же зашли на нашу
территорию. Молчите, не отвлекайте людей, не тратите
время. Во-первых, если вывел час, назовете хоть
один указ вашего президента о введении войны против
России, я вам просто вот поплодирую, это мне не надо разбираться,
а не надо разбираться, можно спорить на фару.
Дайте сказать, потом вы скажете, гостиники человеку.
Плашите прикиды, чтобы порать, сбить с точки, я уже
хорошо изучил.
Другой вопрос, что на сегодняшний день вот эта песенка
используется чисто в политических аспектах и те подонки,
которые осуществляли переворот руками украинских
националистов на Украине, которые нарушили Конституцию
Украины, разорвав все официальные связи на основе Конституции
между Федеральным Центром Украины и регионами в
результате государственного переворота, фактически нелегитимно
пришли к власти.
И ни один регион на тот момент, как только произошел
переворот, уже были не обязаны исполнять волю тех, кто захватил власть. Начнём с этого.
Потом произошло молчание. Молчать мы эту бредню слушаем каждый раз. Вы не хотите слушать основы
закона и поэтому все время придумать себе праздники, несуществующие оккупации,
дни сопротивления, непонятно кого с кем. Для примера ежегодно в России только туристов
с Украин, даже не арбайтеров всевозможных, приезжает
более 5 с половиной миллионов, чтобы вы знали.
Потому что нету войны, друг мой, очнитеесь, вы живете
в параллельном мире, потому что если была бы война,
вы обратите внимание, послушайте сюда, друг мой, если вы напомните
вот этим сидящим людям и тем, кто нас смотрит, как
вы нас предали феврале 2014-го, как с этого были введены
санкции, как ваша вот эта вся кучка негодяев сразу отказалась
от всех поставок, запчастей к нашей технике, к нашему
военно-техническому сотрудничеству, не мы первые, а вы это начали
друг мой, начиная убивать на Майдане людей, которых
потом записали в небесную сотню, где вы не провели
никаких расследований, продолжилось это от детских
мило об этом заедают и проводят расследование себя святых вы породившие нацисты орды
которые вы дружили флаги у паунсона официальные здания с вашими вот этими
всеми молочками вот они ваши бандеры к этому который ты ж потолки зачем вы пошли в
В Крым зачетные, спототные, ваше предложение опоментировали.
Больное.
Вот эти молочики, неудовским трибуналом, признаны лицами
содействовавшими фашизму.
И вы когда вот это все, начинайте рассказывать про декоммунизацию,
значит должны вернуть все в состояние 17 года, забыв
о коммунистическом прошлом, сказать, что не Советский
Союз вам строил Крым, Донбасс, Луганщину и все остальное.
А если не Советский Союз, то и не Россия, кто тогда?
Скажите мне.
Советский Союз мы все вообще-то были.
Советский Союз, Ташникулин, давай сдаю.
Я живу на вас.
Я 75 процентов.
Я вам напомню, что делали у Паунсона, Украине, Братце,
но по очереди.
Напомню.
Дадим вам слово.
Когда делали венки и взрос из детских тел, перевязанных
колючей проволокой. Я могу вас официально пригласить
в соответствующие архивы и показать волосы дыбому
нормальных людей встает от того, что сделали вас.
Так вы просим, поднимите архивы.
То, что происходит сегодня, расскажем друг мой, перестаньте
болтать.
То, что у вас происходит сегодня, на самом деле только
потому, что Россия до сих пор в отношении подонков,
продолжающих фашистский курс, ведет себя достаточно
мягко.
По закону мы должны в решении нюрберского трибунала
внести коррективы, и всех, кто продолжает последователю
вот этих всех нацистских идей, преследовать в соответствии
с нюрберским трибуналом, применяя все доступные
силы и средства, в том числе и военные, чтобы было
понятно.
Мы пока вот на это все смотрим как на Братскую Республику,
хотя с вашей стороны, Братских шагов мы не ощущаем.
Мы смотрим, но не все.
Когда вы вооруженным путем решаете свои проблемы.
Давайте, давайте, давайте, раз в следую за заказу гордея,
буквально, Суркова, Суркова, послушаем, и вы закончите государственность.
Украины нет. Есть украинство, то есть специфическое расстройство умов.
Удивительным образом доведенное до крайних степеней
увлечение этнографии.
Такое кровавое краение. Сумбур вместо государства. Борщ, Бандера. Бандура есть, а нации нет.
Брошура самостоянная Украина есть, а Украины нет.
Вопрос только в том, Украины уже нет или пока еще нет. Я как ни странно, укра-оптимист.
То есть считаю, что Украины нет пока. Но со временем она все-таки будет.
Хохлы, ребята упрямы, они сделают. Однако какая именно это будет Украина?
в каких границах она будет существовать и даже может быть сколько будет украин
вопрос открытые и в решении этих вопросов россии так или иначе предстоит
участвовать
можно договорить потом вы договорит сразу кончерок вы
очень тяжело это осознавать давайте посмотрим на президента который не лох
давайте посмотрим президента который не лох вот сейчас подойдет норманский
формата, очередной этап. Что выполнить? Да не будет никакого нормального формата.
Да я ничего не считаю, я вам факт привожу. Можно целый народ обзывать хохламе, а?
А как вы? Не обижайтесь.
Не надо про мускаляку-нагеляку, не вспоминать ни в чём тут, я с вами не встал.
Он не скачет, тот москаль, помните, спрашиваю? Он не обывается, он не обывается, он бывший,
он не занимает никакой должности. Всё, может говорить, что пожелает.
Сейчас статью Суркова, поверьте мне, у меня своё личное мнение, причём не намного лучше, может быть помягче в каких-то выражениях,
но не намного лучше о том, что сейчас из себя представляет Украина или бывшая Украина.
Я уже это говорил, потому что разрушив свою государственность переворота,
вы уже не государство, вы страна, где фашистская хунта пришла к власти в результате переворотов.
Слушай, вы сейчас говорили...
Станьте Гончарову сказать.
Вы же своей жене каждый день говорили, что она к вам относилась.
Она вас бы принимала в доме.
История не может быть...
Ну, скажите, что опять нам накладим.
А что здесь жена?
Ну, если бы человек...
Давайте, Гончаров.
Жена, что ли?
Гончаров.
Гончаров.
Братские народы, правильно?
Так.
Да.
Мы сотнями лет жили вместе.
Да.
Повести временных лет написано, что Киев, мать городов русских.
Метрополия.
Не так написано.
Мать городам русским.
это меняет тело. Ситируйте точно летописи наши. Стоят два Владимира у нас на Днепросском Схиле и здесь у вас
возле Красной площади. Казалось бы, зачем нам ругаться? Зачем нам выяснять отношения? А сурков, а теперь
оказывается сурков, все наши отношения должны строиться. Исключительно на принуждение. И мы
Вот эти с этими людьми, с этими людьми, с вами мы договоримся, с ними нет, посмотрите, мы с ними не договоримся, нет.
Он нас называет всеми хохлами.
Подождите, подождите, мы исходим из того, что до Суркова проблему России и Украины не было.
И тут появляется Сурков и все ископается.
Последуя вашей логике так, не было войны, вы не убили 13 тысяч человек, ничего этого не было.
не было Майдана, государственной перевороты, не было вообще ни разу, никогда ничего.
Вы прямо сейчас не озабочены с пилом советского символа с Родины Матери.
Этого ничего нет. Виноват один Сурков. Это он назвал вас хохлами на ровном месте.
И есть Сурковцы, политикологи, которые к нам приезжали в Киев и обеспечивали нам выборы.
И сталкивали лбами коммунистов и националистов.
Это и была задача, и постепенно накаливалась обстановка
блокчасти.
То есть это мы накалили вам обстановку?
Да вы что?
Да вы что?
И тягни бога мы вырастили вам, и у нас он сома вам
вырастили, и этот плакатный окей, что это министрация
тоже мы наклеили.
Они к нам приезжали в Киеву, я их лично знаю.
А что же вы такие податливые, что же вы такие доверчивые?
как Супаре вызывают скорость.
А, очевидно, спокойно нет.
Есть систем.
Давайте, мы сейчас вернёмся к вашему вопросу.
Давайте вернёмся к вашему вопросу.
О том, что почему мы стали так вам настроены враждебно?
Почему?
Вы хотите объяснить, почему вы стали такими?
Да, давайте объяснить.
Потому что вы.
Без проблем.
Без проблем.
Не хочется вам отвечать просто за правду.
Ну, давайте...
Ну, скажите, почему мы просто...
Давайте мы вашу версию послушаем.
Это было.
Так, и что?
Какая версия?
Не думали?
Выпить водец.
Нет.
Я ничего не придумал.
Я просто констатирую.
Я бы только констатирую.
Так, и так.
Почему вы и Сталик нам относиться к ужасу?
Почему вы со всех украинцев расстреливаете?
Потому что впервые вы после 14-го года начали решать
в открытую, вооруженным путем все свои вопросы.
Каким образом?
Начиная с Крыма.
Вы за что?
Если в Крыму не было, то это если только наши ответили
по прессе суставом гарнизона и карабанной службы, то не лабы война.
Почему вы не ответили?
Ну то есть когда на тебя нападают, надо отвечать.
А если ты спеша, значит на тебя никто не нападал.
Логика должна быть какая-то.
Какой вы головой думали, вы просто трусы избежали?
И арги у вас нет, и технику побросали.
Я вам говорю, как бывший офицер, как думаетесь над тем?
У нас последствия черно было.
Почему вы взяли, что вы бывший офицер?
Ну, бывших не бывает.
А, вот так.
Советскому советскому.
Мы думали, вы какой-то журналист.
У нас четыре атомных электростанции.
15 ядерных энергов, в том же Донбассе, немало химических производств.
И что?
Не дай бог, если мы...
По угрожайте сейчас жителям Донбасса.
Если вы, Россия, начнете вооруженным путем решаться.
Мы никогда не воевали с Украиной и не собираемся этого делать.
Никогда не воевали.
Сурков же конкретный.
Не путай его.
Давайте не будем кричать.
Секунду. Нет.
Нет, не так.
Если вы объявляете нам войну, то мы заканчиваем ее за 3-4 минуты.
5 минут.
Давайте послушаем Суркова про братство.
То самое хваленное.
Отношения с Украиной никогда простыми не были.
Даже когда Украина была в составе России, Украина для имперска и советской бюрократии всегда была делом хлопотным.
То атоман полуботок подведет, то западенцы их гитлеру переметнуться.
Принуждение силой к братским отношениям — единственный метод, исторически доказавший эффективность на украинском направлении.
Не думаю, что будет изобретен какой-то другой.
Это пришелье от вас, Юра.
Я вот внимательно вас слушал, я понимаю, что скоро весна, я вот только не могу понять, у вас больше чего не хватает витаминовой лесовости.
Потому что то, что вы сейчас несете, это абсолютнейший бред, особенно ваше возмущение по поводу хохлов.
Если вы уже действительно оперируете к истории, будьте любезны, поднимите архивы, поднимите опросы, которые были более 100 лет назад.
Там многие люди, живущие на территории сегодняшней Украины, называют себя хохлами, сами себя назвали.
сами себя назвали, по опросам, ну так это ваши личные сексуальные трудности, что вас так возбуждают, понимаете?
все, успокойтесь, представьте внимание, честное, в этой студии, здесь собрались нормальные люди,
и смотрят нормальные люди, ну так выступать будете в Украине, на украинском телевидении, вот этот бред нести, я абсолютно не уложу провокацию
теперь по поводу того, о чем мы сейчас говорим, да, конечно же Крым, да, Крым был, Крым ушел, ну да, оттуда бежали украинские вояки, весело бежали, с достоинством
очень многие остались этим достоинством по дороге вы понимаете 97 процентов остались
вошли в фэйсбэй вошли в армию остались там потому что для них крым родной а вот для вас
Юра остановись!
Давайте вместе продолжим поражаться тому, что говорит Юра, но уже после рекламы
Ветадим трибуну коммунист 60 минут
О, что сейчас скажу?
Очень огромное предательство зрада, как говорится, на Украине обнаружено.
Вся Украина взбудоражена и переживает, и спать, вероятно, сегодня не будет.
Потому что народный депутат от фракции голоса Александра Устинову ее зовут.
Бьет в набат во все колокола.
Украинцев на коронавирус будут проверять российскими тест системы.
В общем, кошмар не окажется, что сегодня жизнь на Украине остановилась уже повторно, в первый раз она остановилась после интервью Суркова, потому что украинцы узнали, что Украины нет. И вот реакция на интервью Суркова.
Сурков со своими перлами об Украине выглядит как закомплексованный стратег, мнящая себе больше, чем стоит.
Зачем стоит? Как та шавка, пытающаяся гавкать на слона,
чувствуя в этом свое величие? Не шумите, сударь, Украина
живет вне зависимости от представления о ней отставного
шевениста.
«Я не знаю, будем ли мы давать какой-то ответ, господину
Суркову? Кто он такой, чтобы мы ему взагаливить
повидал? Кто он такой, чтобы мы ему вообще отвечали? Я
думаю, что стоит господину Суркову, который в своей
медитациях додумался до таких глупостей, напомнить,
когда-то Советский Союз, на который они там молятся и пытаются восстановить, начал трещать по швам и разбиваться на куски в Прибалтике.
Так вот, я уверен, что конец этого чудища огромного стазевного и лающего под названием Российская Федерация начнется с возвращения Крыма домой, на Украину.
Сурков признал, что Россия, как государство и система, проиграла
украинцам, как он говорит «украинству».
Спасибо ему за это признание и боремся дальше.
А интервью нужно рассматривать как квинтэссенцию российской
политики.
Представить Украину как страну, которая не состоялась,
Фейлд Стейт всегда было приоритетом Российской Федерации.
Агрессия Российской Федерации укрепила и создала украинскую
политическую нацию.
Договаривали что Юра?
Удивительные люди.
По поводу коронавируса мы говорили и украинских учёных.
Многие украинцы решили на зло России заболеть,
чтобы только не проходить российскими тест-системами контроль.
Украинские учёные нашли способ борьбы с коронавирусом.
Вот это вот китайская звёздочка нашли, но не смогли открыть.
Я вам оставлю её для этого.
Это шутка из Украины просили передать.
А если говорить серьёзно по поводу интервью Владислава Юрьевича Суркова,
Вы знаете, мне кажется, что он одни и те же источники читал.
Я сейчас пишу книгу по этому поводу, что украинцы — это русские люди и русский народ.
Действительно, он оперирует как раз к историческим фактам, которые, может быть, вас и возмущают.
Но это реальность такова. Ее придется когда-нибудь вам принять.
Не выдумывать, ничего не придумывать.
А просто пытаться осознать и взять из нее лучшее.
Это мнение частого лица в конце концов. Смирить.
Ну конечно. Но каждый раз вы почему-то...
Рассеянина.
И если говорить о перспективах этого интервью, но честно говоря,
вот сейчас как и у меня образование кинорежиссер, смотрел выступление этих украинских политиков,
ребят, ну честно, но это как-то так похуторянски, как-то так убогенько.
Стоят, пытаются там, знаете, вот чистые воды, вот классика, моська наслана.
Вот у нас вот этот вот человек известный, скандалит, которого там постоянно попадает в невепые какие-то истории.
Да, то есть вместо того, чтобы осознать, что вам сказали, и попытаться, ну, в будущее заглянуть по-другому,
Вы что делаете? Вы пытаетесь облаить лишь бы только за пить промоционное пространство
и промоционное промоционство своим возмущением, чтобы хозяин в Америке посмотрел справу.
Вот тебе премия за это дело. Вот что вы делаете вместо того, чтобы общаться с собственным народом,
чтобы вести открытый диалог с вашим братом. Это не я говорил, это вы в этой студии сказали.
вы сказали, что мы вместе всегда все делали вместе, так начините это делом, перестаньте переворачивать все в голову, перестаньте в конце концов.
Перед угрозой коронавируса вы отказываетесь от наших тестов систем, это линии идиотизм, это линии, когда мы уже средиотизм.
Вами на тему коронавируса объединяться страшно вы камнями, в людей кидаетесь, это во-первых, а во-вторых у нас ни слова еще не кулины.
Я еще не Кулин не сказал, не Кулин вперед, гордей в тишинах.
Слушайте, ну я не у него спел, ключевой момент, я прошу прощения.
Гордей, гордей, ну что же у вас сплошные ключевые, дай, не Кулин, потом вы.
Касательно, тес-систем.
Касательно, тес-систем.
Истинно не заболтаю.
Украинцы, те же люди, с такой же физиологией, как и россияне, вида Гома Саппинс, садиенс.
Соответственно, то, что хорошо и россияне и украинцу, хорошо должно быть.
Точно так же, что хорошо Голландсу, хорошо и россияне.
Поэтому я выступаю за против импортозамещений в моментах на россиянах и считаю, что мы без всяких регистраций, перерегистраций имеем право лечиться и пользоваться самыми лучшими мировыми препаратами.
Вы выступаете как раз вслед правительственному указу по этому полу?
Не совсем можно разрулить, касательно Крыма.
Ну да, вежливые люди пришли, вежливо сделали предложение, от которого невозможно отказаться.
Справедливости ради Крымчане и известных людей, если бы было референтом, проголосовали бы, может быть, чуть меньше, но за
воссоединение с Россией. Да, это факт, который глупо отрицает.
А с чего вы взяли, что чуть меньше? Чебовы это взяли?
Хотя бы с того, что подсчет был бы более аккуратным.
Как можно сделать еще более аккуратным, хотя он был просто невероятно аккуратным.
Если говорить о том, что должно было быть и у россиян неплохо было бы спросить, нужно нам к Крыму или нет, ну ладно, хорошо.
Большинство россиян положительно вас приняли при соединении Крыма.
Пока поздравить.
Подожди секунду.
Сейчас Лукавить, огромное количество референдумов не было, а социологических вопросов действительно огромное количество, спрашивали и тогда 6 лет назад.
И вот совсем недавно, буквально две недели назад, у людей уточнили,
не изменилось ли ваше отношение к тому,
что к Российской Федерации присоединился Крым?
Нет, не изменилось.
Подавляющее большинство.
Я был бы не против.
Мама Россия увела у мамы Украины, сына Крыма.
Две мамы, вот такая у нас странная...
Как две мамы, мы же братцы.
Сын Крым пришел хорошо.
Две мамы это в Европе. У нас мама и папа.
Мама, сына Украину Крыма, вернее, завалила.
Запутали с семейных отношениями, костюмчиками, машинками.
Отлично. Крымчане, умные люди.
Почему мы такой меркантильный?
Вы только деньги и материальные тонности воспринимаете.
Больше ничего. Это важно, но это не все.
Это далеко не все.
Рациональное самосознание, свободы, мысли и так далее.
Почему 6 лет у нас уже праздник и год Крыма,
когда у нас будет год Смоленской или Кострамской области.
И Крымчане прекрасно, хорошо, что они граждане России.
Это невозможно отказать.
Хорошо, что не все граждане России, как вы, еще раз.
И Смоленский проводился опрос на тему возвращения Крыма,
Российской Федерации.
И там тоже нет никаких возражений.
А референдум проводился до того, как Крым стали,
как вы говорите, заваливать деньгами.
И люди вернулись в родную гамму и внимание до того, как их допустили до кормушки, как вы говорите, и не уважительно, относясь к Крымчану.
Огромное преувеличение, что Крым заваливает деньгами. Огромное преувеличение.
Если Крымчане, Россия, не единственного сорта, давайте пусть они будут содержать за любви, а как и другие регионы.
У нас есть дотационные регионы вне зависимости от того, Крым ты или ты не Крым.
Гасательно сурково, давайте закончить мысль.
Мы видим, что человек, который не знал о сурбурном, занимался
украиной, отрицает, как я понимаю, само существование
этого государства.
И его границы, может быть, отчасти в этом проблемой
нашед много лет с Украиной отношений, что посредник
просто отрицал объект, с которым он общает.
Это его право.
Осталось принуждение силы к братству.
Михаил, я тебя не хочу принуждать силы к братству.
Потому что это очень странно, что там получится.
И сколько в отверстие будет.
А вы попробуйте.
Принудим Украину в очередной раз силой.
Украинцы разве это не запомнить?
Погибшие российские солдаты в ходе принуждения.
Прогибшие украинские.
Это оздоровит отношение.
Проблемы, Андрей, вы закончили мысль, а проблемы в другом, и сосредоточиться на своей стране.
На своем крыне хорошо.
Пожалуйста, не говорите одновременно, давайте, чтобы подлить масло в огонь,
хотя куда больше. Послушаем еще и про Донбасс.
Что для вас Донбасс?
Донбасс для меня не что, а кто. Люди, прежде всего. Замечательные люди. Захарченко, Ходаковский,
Бородай, Пинчук, Болотов, Безлер, Толстых. Многие другие. Извиняюсь, что не перечислю всех.
И что право не имею всех называть. И что назвал живых в одном ряду с мертвыми. Они настоящие войны.
Их не нужно, конечно, идеализировать. Разных людей война притягивает. Война дело мутная,
мутерное, но нужное. Они взялись за эту тяжелую работу и справились. На Донбассе там ведь и на гражданке
жизнь не сахар. Все его жители прошли через тяжелые испытания. И сейчас там не просто. Все они герои.
Как есть города герои, так там весь народ — герой. Донбасс вернется в состав Украины. У меня
недостаточно сильное воображение, чтобы такое вообразить. Донбасс не заслуживает такого унижения.
Украина не заслуживает такой чести.
Вы все рассматриваете, все, буквально все, любые действия нашего государства, как призывы к войне.
Но есть такая замечательная вещь, когда ты говорил Андрей, как принуждение к миру.
И это принуждение к миру, между прочим, работает на примере одного известного государства, если вы помните.
помните да и когда и ключевое ключевое слово здесь не то что украины уже нет или
там пока еще нет ключевое здесь слово одно нет это констатация факта и вы
прекрасно это понимаете гордей и от этого вам обидно и из-за этого я закончу из-за
этого обидно конечно же больно конечно же более потому что вы единственная страна
в мире, которая за такой короткий отрезок времени потеряла свою государственность.
Вы это проблема. При том, что гордей, опять-таки, мы включим рамент.
Его словов, война была гружная. Гордей. Остальное рассуждение.
Если вы пришли к людям с войной, то это не значит, что люди должны достаться и отступить.
Они боются за себя.
Вы нечесть, кто вам мешал установить, и мешает установить мир на Дамбассе.
простой вопрос.
Барк, вкому нет войны?
Отвести войска во мишанство?
Отвести войска во мишанство?
Важный момент?
Перестать убивать мироградный во мишанство?
Прерываемся на рекламу Жарко!
Вы видите.
10 минут программы.
Очень, очень неприятные тревожной новости приходят
касаемо коронавируса.
В нашей стране провели опросы.
второй гражданин нашей страны, боится заразиться коронавирусом, тем временем все новые страны
поражает эта зараза. В нашей стране принимаются экстренные меры. Давайте Голикову, начальника
штаба послушаем. Мы проглеваем до 1 апреля все эти ограничения, которые действовали до 1 марта,
с нуля часов 1 марта в отношении Южной Кореи. Мы останавливаем все авиационное сообщение
которые осуществляются компаниями кроме аэрофлота и дочки Авроры.
Аврора будет работать в режиме чартера вплоть до вывоза всех наших граждан с территории
Южнокорейской Республики. Аэрофлот будет летать в Москву и граждане прилетающие из
из Республики Южная Корея также будут проходить через
терминал Ф, аэропорта Шреметева.
С 0 часов 28 февраля мы вводим запрет на выдачу транзитных
вис из-за рана.
Авиационное сообщение продолжает осуществляться.
Что касается итальянской республики, то с учетом
того, что страна входит в Европейский Союз, принимать
какие-либо ограничительные меры достаточно сложно и отслеживать людей, которые передвигаются, тоже сложно.
Никто не может оценить для конца ситуации, как она будет развиваться.
Поэтому пока мы настоятельно рекомендуем воздержаться от поездок без крайней необходимости,
не нужно ездить, оставайтесь дома, дома спокойнее и надёжнее, и мы вам поможем, если что.
тревожно на самом деле почему такие жесткие меры потому что в италии пандемия в южной
корее примерно то же самое сейчас происходит и добавляют масло в огонь естественно вирусологи
воз хотя наверное они должны нас успокаивать но там было сказано что по первых экономика мировая
обрушится на 5 процентов ну черт вы уже с ней заболеют примерно от 60 до 80 миллионов человек
а также не осталось уже жилых континентов, где бы не было коронавируса.
То есть планетарного масштаба, пандемия действительно страшна. Смотрите.
Число носителей коронавируса за пределами Китая подбирается к 3000.
Скончались от смертоносной инфекции 49 человек.
В итальянском аэропорту Бергамо начали измерять температуру.
Надели сейчас никому не разрешено покидать страну.
За какие-то 24 часа Италия превратилась в крупнейшее рассадник инфекции за пределами Китая. Погибло уже 11 человек.
Опустевше автобусы и метро Ламбарде, где проживает одна шестая население страны, словно вымерла.
И распрочно обознавался в Европе и теперь стремительно проникает на все континенты.
Только за последние сутки, в случае заражения, зафиксированы в Харматии, Румынии, Бразилии, Алжире и новые в Германии, Южной Корее, Италии.
А закрывать границы европейские чиновники не хотят.
Ограничение передвижения и закрытие границ не будет
целесообразной меры предосторожности на данный момент.
Более уместным будет смотреть на карты случаев в отдельности.
До сих пор никто не знает, где появился коронавирус в Италии.
А в Китае сообщили о совсем пугающем случае девушка,
В случае девушка, заразившаяся коронавирусом, но не обнаружившая
симптомов, заразила ещё пятерых своих близких.
По оценкам ряда эпидемиологов и вирусологов в следующем
году коронавирусом заразятся от 40 до 70% населения на
всю планету.
Вопрос в том, когда это случится, и сколько людей получит
это серьёзное заболевание.
Всё больше стран сталкиваются с распространением заболевания
среди населения.
Успешные сдерживания его на наших границах становятся все более сложной задачей.
Особенно тревожно становится преимущество о новом потенциальном очаге коронавируса.
В Испании на Танорифе тысячи постояльцев-потеля изолировали из-за итальянца, у которого нашли коронавирус.
Есть ощущение, что испанских врачей произошедшее застало враспло.
Преучаем себя употреблять пищевую соду, оливковое масло, имбирь, лимонный сок, куркуму, принимать витамин С, пить чай.
С той простой рекомендацией смогут спасти твою жизнь.
А кое-кто решил подзаработать на всеобщие паники и устранить тревожность коронавирусным веном.
Мы создали вино под брендом коронавирус.
Разбавив весельем ту обеспокоенность, которая сейчас есть в нашем обществе.
То есть это и просто вино с нотками юмора.
Веселье в связи с коронавирусом в мире все меньше под угрозой
срыва Олимпиадов в Токио и чемпионат по футболу.
Китай потратил на борьбу с эпидемиями уже больше
14 миллиардов долларов.
Южный Кореи заболел чиновник, который встретился с президентом
страны Мунджи-Ино.
В Иране болезнь сразила заместителя министра здравоохранения
страны.
Доктор, что нам делать, потому что неизбежная эпидемия
попадет на территорию России, уже в этом никаких сомнений нет.
Нет, ну это был вопрос времени, когда она выйдет за территорию Китая, потому что
мы все-таки живем в мире, который постоянно летает, передвигается и все такое.
Весь вопрос, с какой скоростью это будет распространяться, потому что это
определяющее. И конечно, я думаю, что мы, ну не хотелось бы, не хотелось бы, но мы
Доживем до того, что и в России появится
случай заболевания не с этого теплохода или кого-то.
Парома.
Да, парома.
А кто-нибудь пропалзет каким-то образом куда-то, чего-то
сам того не знает.
Акова только что заявила, что перепроверили пассажиров
с Даймон Принцессы, да, действительно, у троих
подтвердился коронавирус, прямо сейчас в Казани эти
люди проходят учения.
Пекунды тоже из срочных новостей, только что стало
известно, что абсолютно все граждане Российской
федерации, которые заболели пневмонии вне зависимости
от дополнительных симптомов, будут проверяться на коронавирус.
Но то есть мы видим на чеку и, видимо, говорим о пандемии
в нашей стране?
Ну, пандемия это вообще по определению заболеваний
во всем мире, а не в стране.
Да, но моя мысль такая, что по мне лучше хоть что-то
делать, чем не делать вообще ничего.
Вот ребят там на заближение расслабились, думали, что
от беда обойдет, болеют одни китайцы. Вот, вот факт подтвердили, что ничего подобного.
Соответственно, то, что мы принимаем такие меры, я считаю это прекрасно и считаю, что надо
принимать их больше. А вы не думаете о том? Смотрите, я абсолютно согласен, что вопрос времени,
когда эпидемия коснется нашей страны, и нам это время нужно выиграть, и поэтому действительно
хорошо, что меры принимаются, уже запретили выдавать визы с Ираном с 28 февраля, уже авиаперелеты
ограничились с Южной Кореей, то же самое нужно делать и дальше, нужно делать это с Европой. Да, ну, во-первых, что это за разговор, мы не знаем, что нам делать, значит, никто не может определить.
Такого никто не говорит, что мы не знаем, что делать.
Олегов говорит, никто не может определить, как они там передвигаются. Зачем она тогда там сидит? Подождите, запретить въезд в граждану Менталии можно. Наши жители ничего не потеряют, если запретятовы перелет. У нас и так ни у кого денег нет туда летать.
И поэтому это обязательно нужно делать, чтобы наши враги могли быть таким.
Понял, секунду. Вы страстно сейчас выступаете, но достаточно глупо.
Голикова сказала, что Италия — это член Европейского союза, поэтому запретить перелеты конкретно с Италии было бы бессмысленно, потому что кто и так попадет в Италию, Голикова не в курсе, уважаемый конец.
Голикова не в курсе, а Голикова должна быть в курсе. 20 минут назад обвинили, что в Греции появились заболевшие из-за итальянца, которые приехали туда.
Понятно.
Но Толи Голи, кого не может закрыть границу Европейской
дать указания о запрете авиаперелетов.
Все.
Не циталий.
На данный момент циталий.
Почему же циталий?
Потому что там спышка.
А если из-за Фребы талию приедет.
А если из-за талии во впреки.
А если из-за талии во впреки.
А если из Литвы прилетит.
Там спышка.
И мы минимизируем риски.
Мы не можем их избежать.
Эпидемия все равно окажется здесь.
И поэтому, я говорю о втором, о том, что нужно добиваться
Сейчас все, значит, экспресс-десты проверяются в он по веку.
Но вы потешно еще раз.
Только что нет, это не так.
Они из Италии доедут до Германии.
Послушайте, а потом проедем.
Это будет позже.
Господин Коль.
Каждый выигранный день позволяет нам произвести больше тестов.
А то вас заявило только что, что тест системами обеспечены
все регионы российской операции.
Послушайте.
Они проверяются в Новосибирске.
Это не так.
Все регионы обеспечены.
В Российской Федерации очень быстро в течение 5 дней
и наработала собственную отечественную тесс-систему
и потом вторую тесс-систему двойную, которая одновременно
определяет наличие нового коронавируса и вирусом
мерз.
На сегодняшний день проведено более 150 тысяч исследований,
но в результате двух, вы знаете, я уже сказала, были
выявлены два пациента.
Китайскими коллегами было отмечено преимущественно
на наш тесс-систем, который хранятся при температуре
плюс четыре, что позволяет нам сегодня легко транспортировать
Нарабатываясь большие количества.
Игорь Юрьевич, вы не кричите.
Они даже из Казани туда ездили.
Вам только что глава Роспотребнадзора сказала.
Утром в вашей спаде-то из Казани заявлял, что они проявили...
А это обновленная информация.
Раздражаете ли зрители ваши крики?
Мне вот люди пишут в соцсетях, что смотрят вас.
И ваши крики их сильно раздражают.
Поэтому меньше криков, больше конструктива.
По поводу конструктива я полагаю, что в сложившейся ситуации, безусловно,
те меры, которые предпринимаются у нас, они правильные, но их надо интрибицировать.
Очень важно не повторять те ошибки, которые совершила правительство Японии,
правительство Италии и ряд других стран, работать на опережение.
В каждом субъекте Российской Федерации должны быть созданы условия,
что в случае, если не дай бог, коронавирус все-таки придет в Российскую Федерацию,
были подготовлены, оборудованы, оснащены необходимые боксы, помещения, здания
на территории лечебно-профилактических учреждений, где лица,
подозреваемые в заболевании либо выявлены факты заболевания эти люди могли бы быть
отделены от здорового населения необходимо чтобы каждый раз когда прилетает самолет из
шенгенской зоны тотальное обследование всех пассажиров экспресс методами по крайней мере
это надо делать дальше меня поражает позиция всемирной организации здравоохранения они
нагоняют ужас вместо того чтобы координировать усилия стран которые должны заниматься
совместно этой проблемой если вас не может решать эту проблему очевидно ее надо решать на
уровне совета безопасности уон те страны которые обладают соответствующим потенциалом должны
по крайней мере сегодня координировать и разумеется вот эти глупости в виде санкций
которые нам опять угрожают американские конгрессы сенат слушайте здесь общая
угроза как годы Второй мировой войны один враг вместе надо бороться против этого
последнее заключение что я хочу сказать безусловно информирование о том что
происходит должно быть постоянным и необходимо экстренное принятие решения
создание национального российского центра мониторинга
биологических угроз.
Либо на базе Минздрава, либо на базе федерального
медика биологического агентства, либо с подчинением
Совету безопасности.
И это необходимо делать, потому что пришлось сегодня
это, завтра может прийти другое.
И все биологические лаборатории, в которых участвуют американские
военные микробиологи, вблизи российских границ, должны
подвергаться четкому мониторингу и прозрачности.
Мы не знаем, что там происходит.
Какие новые могут быть вещи опасные для нас.
Пожалуйста, Илья Иванович.
Я поддержу.
И, знаете, в обмогом согласен с Игром Юрьчим.
То, что...
Развучали заявления, что...
Все у нас плохо, все не так, как бы...
Как нам преподносят.
Михаил Андреевич.
На самом деле, для такой огромной стороны,
с такими масштабами, порастранствами, протяженностью границ, осуществлять
мониторинг, контролеж, не только аэропорты, но это и морские порты, это и
пункты пропуска автомобильного транспорта, и много-многое другое.
В силу чисто яграфических причин наша сторона должна быть всегда на чеку,
эти меры...
Она тоже не маленькая.
Ну, что вы какого-то, я не знаю, баба на базаре.
Не тратить время, да, я тебе скажу.
Меры, на самом деле, принимаются глобальные.
С другой стороны, сделать из этого панику всенародную, как, вот, мы видим, у коллег, да?
Ну, наверное, неправильно. Неправильно.
Не нужно вызывать в людях ненужный ажиотаж.
Да, нужно...
Нужно предпринимать меры профилактики, защиты, формировать силы и средства для реакции на случай возникновения чегов, потому что если это затронуло, вот как Алексей Леонидович выступал, вообще в масштабах пандемии все мировое сообщество, то нужно понимать, что мы тоже потенциально находимся под угрозой.
Но делать из этого, вот, все, давайте сдаваться и складывать ручки, это неправильно.
При этом все-таки нужно подчеркнуть, что и по линии, вот как уже Анна Юрьевна выступала,
и рост потреб надзора, и рост здрав надзора, и многих других провельных министерств здравоохранить,
даже министерство обороны у них, свои центр биологической защиты есть.
Все эти меры предпринимаются, это я знаю точно.
Сегодня у нас Анна Юрина была на заседании, и я точно
знаю, что этот вопрос ей задавался, и все, что нужно
предприниматься, предпринимается.
Поэтому я бы в свою очередь обратился ко всем жителям
нашей страны.
Профилактика, как при обыкновенном грипе, при любому эрве, личная
гигиена и самозащита самыми минимальными средствами
должна быть осуществлена.
Есть сезонные сегодня проявления, да, мы все понимаем, что определенная угроза
на фоне весеннего обострения, заболеваний существует.
Но тем не менее беречься надо, но паниковать не стоит.
Не стоит, не надо, но тем не менее нужно быть осторожными,
чтобы предотвратить проникновение по вирусам массовом масштабе нашей страны.
Все больные пневмонии будут тем не менее проверены на коронавирус.
Сейчас десятка, надо садиться.
