60 минут по горячим следам. Здравствуйте за вечер и ночь. Протестов по всей
Беларусии. Если верить данным МВД, в Беларуси задержаны 364 человека, 252 только в Минске.
Были водометы, драки с милицией, раненные с двух сторон. 59 протестных акций с участием около
5000 человек снова данные МВД. Проверить невозможно, но других данных нет. Именно так, люди.
Вчера поздним вечером, уходя в ночь, отреагировали на тайную инугурацию белорусского президента.
К этой минуте Лукашенко не признали.
И еще четыре страны — США. Как только США не признали, не признали тот же.
И украинцы — Канады, Великобритании, целый Европейский Союз.
Дольше всех думало, что украина, как только в Америке появился пост и официальное сообщение,
Случилось чудо, буквально с разницей в минуту.
Или можно сказать синхронно.
На странице Украинского МИДа появилось заявление о том, что Лукашенко увыне президент.
При этом сам Трамп пообещал американцам горячий осень,
отказался дать прямой ответ на вопрос,
гарантирует ли он мирную передачу власти в случае победы Байдена на выборах в США.
То есть к Лукашенко претензии, а Трампу можно видимо все.
Демократы уже начали пугать американцев с пором Майданом.
И вот только что Лукашенко в беседе с китайским послом заявил, что не обязан сообщать Западу и Украине в том числе.
Украина выделила отдельно о дате и на агурации. Вообще все было написано в телеграм-каналах.
Чего спрашиваете-то? Все встало на свои места.
Никакой тайной церемонии якобы не было, ведь присутствовали не 700 человек, как об этом заранее объявили,
на Кануне, а две тысячи человек, со слов Лукашенко, да и праздничный картэш с
моциклистами, майбахом, пульманом, двумя лексусами с системами рэп, как мы узнали
от нашего эксперта, проехал через весь город. В общем, никаких фантомных и
на агураций, что последовало после вступления в должность, мы изучили
детально внимания смотрим.
Братистоющие в картонных коронах по приглашению польского телеграм-канала
Некто собираются у Стелла Минс в город-герой, навстречиваем
водометы с оранжевой жидкостью.
Трансляцию на гурация Лукашенко запускают на главной
площади Минска, автомобилисты сигналят в ответ.
Кто-то имитирует казнь Лукашенко, повешенную трепичную
куклу с автоматом в руках в микрорайоне Малиновка,
снимают не сотрудники Минска милиции, а сторонники
президента.
Колонны за и против Лукашенков встречаются в центре Минска,
разные, но расходятся мирно. На этих кадрах видно, как протестующие бесконфликтно беседуют с людьми в
волоклавах. Люди вышли с мирными шествием, и мирные люди, иначе не надо провоцировать. Но мирными
средепротестующих оказались не все. Демонстранты с файрами в руках блокируют дороги. Строят баррикаты
из металлических заграждений, бросают бутылки в ОМОН
и нападают на сотрудников Минской милиции.
Силовики отвечают дубинками, но к соразмерности этих
ответов тоже немало вопросов.
На этих кадрах, например, видно, как сотрудник милиции
отбирает телефону протестующего, сначала удаляет все фотографии
видеокадры, а потом этот телефон разбивает.
Один из протестующих скрывается атомона на такси, при этом таксист ему помогает, уходя от погони, заезжая на зеленый газон.
Яркие кадры в этот же момент оказываются в социальных сетях в западных дипломатах.
Слышны выстрелы и как будто бы взрывы.
На этих кадрах, например, видно, как милиция применяется для заточивы газ,
когда демонстранты пытаются отбить одного из задержанных.
Пропаганда уличной демократии в действии белорусский гаишник на машине давит мир на людей.
Что происходит, на самом деле, отлично видно с другого ракурса. Демонстранты сами бросаются на машину.
Во время протестов они помимо Минска прошли в Бресте-Витебске, Могелеве, Гродно-Бабруський.
Задержали от нескольких десятков до двух сотен человек.
Участники акции рассказали, что четких инструкций в этот
раз не хватало.
Большой вопрос с телеграм-каналом, почему нету ни какого
какого-то плана действий, ни координаторов.
Никто не знает, потому что...
Спиредон Павлович, что происходит?
Происходит попытка реализации цветной революции на территории
Беларуси, то, что не признали Лукашенко или там не признали
выборы демократичными открытыми, и Лукашенко-президентом,
ну знаете, меня вчера, например, удивила позиция.
Я-то думал, они сразу там, Кулеба выступит и скажешь,
конечно, не признаем, но он сказал, нам требуется
дополнительные консультации и по всей видимости, и по
всей видимости, проконсультировавшись с Соединённого Штата
Америки, сегодня принято решение о том, что они не признают
Лукашенко.
Проконсультировавшись с твиттером ГОС Деппа.
Вот надо же как? Понимаете как? Ну как мы не признаем Лукашенко, да?
Бензин, битум, продукты питания мы будем покупать в Белоруссии
чисто из сочувствия белорусскому народу,
потому что, ну мы сочувствуем, да, всему тому, что там на самом деле происходит.
Потому что Украины настолько тесная связь с Белорусси, что просто взять и отрезать Белоруссию,
вот добавок к тому, что мы сегодня с Россией фактически перестали торговать, да,
но это выстрелит в себе в ногу.
И на самом деле, никто же эти потери украины не компенсирует.
Но тем не менее, люди, которые не представляют интересы
украины, не понимают, в чем интересы украины, они
готовы вмешиваться, признавать или не признавать там демократичные
выборы.
Можно же было с другим заявлением выступить, если бы они были
самостоятельны.
Но поскольку они не самостоятельны в понятии решений, они действуют
в интересах третьей страны, в данном случае штатов
в ущерб своим экономическим интересам.
Для меня это абсолютно очевидно, и потери будут.
Меня удивило, знаете, что еще позиция или реакция
польской стороны на то, что у них произошло в конфликт
экономический с Белоруссией.
Слушайте, как это в Белоруссию в одностороннем порядке
вводят какие-то санкции за то, что мы вмешиваемся
в их внутренние дела.
Доказательства нам предъявите, что мы, Польша, вмешиваемся
в ваши внутренние дела.
Ну вот скажите, это не смешно на самом деле, да?
Но после того, как Тихановская едет в Литву, ей как в дурке
выписывает справку, что она президент, да, и премьер-министр
встречается с ней, ее представляют как президента, а потом-то
они возмущаются тому, что якобы у них на границе
возникают проблемы.
Ну так, вы сядьте с этим президентом Тихановской
и спросите у нее, что себе позволяет президент Тихановская,
как это так она вводит экономические санкции.
Вы с ней хотите вопросы решать, а она же у вас президент.
Ну и решайте с не его после.
Вот она открывает Белорусский дом.
Комичная ситуация.
В Баршаве, а также после признания телеграмм Канала
Нехта было сказано, что все финансирование поступает
со стороны Польши.
И это же телеграмм Канала Нехта на польские деньги в
конечном итоге вчера и все предыдущие дни призывал
на протесты.
Действительно удивительное возмущение официальной
Баршавы.
Все все понимают, что происходит.
Кто умешивается, кто координирует, кто финансирует.
Все все понимают на самом деле.
Понимаете?
Но все прикидываются, что мы к этому не имеем отношения.
А потом, когда получают встречную реакцию, она за что?
Она за что?
Ну как за то, что вы прямо вмешиваете в дела суверенного
государства?
Вы финансируете на правительственном уровне организации, которые
по факту являются экстремистскими.
Ну и в чем дело?
Вы признаете координационный совет, который даже по
уставу, даже по уставу координационного совета, все эти
глошатая, которые сегодня в Европе, не имеют права
и мне не даст соврать, вот товарищ с Беларуси, они
не имеют права.
Вернее, они взяли в Харнинсон.
Интересы белорусского народа, потому что они не находятся на территории Беларуси,
что прямо прописано.
Вы в их же уставе.
И еще раз говорю, вы в их же уставе это прописано.
Но тем не менее, Запад с ними имеет...
Почему они находятся не на территории Беларуси?
Я вам еще раз говорю, это их дело.
Одни находятся, а другие не находятся.
А другие не находятся.
Но вы прописали.
Ну вы прописали.
Ни Лукашенко вам навязывал.
Вы его себе прописали, и сами же его не выполняли.
Затрудники КГБ в кабинете главы Центральной Сбирательной Комиссии
они сказали, или вы покидаете Белоруссию,
или ваши дети будут сиротами.
Она выбрала варианты, уехать и остаться.
На секунду.
Важное уточнение.
Эта информация появилась спустя 3 недели,
после того, как Тихановская уехала.
В тот момент, когда она появилась
Летвее, секунду, не кричите, спокойнее. Понимаешь, что вы очень нервничаете?
Так вот, когда она впервые приехала в Вильнюс, она заявила, что на самом деле ей никто не угрожала.
Потом, почему-то одновременно появилась интервью самой Тихоновской, которая рассказала про детей Сирот.
И тут же выступила ее пресс-секретарша. Оказывается, у нее есть пресс-секретарша, которая тоже сказала, что детям угрожают и вообще их обещали убить. Давайте послушаем.
По-прежнему святла она это не рассказывает, но исходя из того, что мы с вами слышали,
совершенно очевидно, что она уехала не сама, что она была поставлена перед очень жестким выбором.
И этот выбор, знаете, включал либо ее дети будут расти сиротами, либо вот она покинет страну.
Мне, например, достаточно этого, чтобы понимать ее поступок и ни в коем случае за это не осуждать.
не осуждать она сама не знает чего она уехала она сама говорит из того что мы
слышали она не знает это ее версия это возможно выдумка абсолютно вот я еще хотел
сказать вот она как раз соли она представляет интерес Тихоновской сейчас она раньше насколько
знаю благоражданской россии она живет в белоруссии много лет в прошлом или в позапрошенном
году и хотели из белоруссии депортировать за то что на два раза талончик по автобусе
не оплатил и таких случаев когда россиян депортирует из белоруссия сотни и только благодаря
Руссийскому посольству я не депортировали.
Надо оплачивать толочи.
Какой вывод?
Надо получать гражданство России.
Вот какой вывод.
Но журналистов постоянно с Белоруссией депортировать.
Хорошо.
Давайте к ночи вернемся сегодняшний.
Что происходит?
Ведь это насилие на насилие.
Мы видим, что силовики, конечно, перегибают.
Но те, кто на улицах, тоже не ведут себя как мирные протестующие.
Тех, кто вышел на Кануне мирными протестующими.
К сожалению, назвать абсолютно никак нельзя.
Некоторые были мирные протестующие.
Некоторые, да.
Но вы видели, это прямое противодействие с милицией.
Прямое препятствование и исполнение их обязанности.
Перекрытие, блокирование дороги.
Провел страну на две части и расколол.
Место консолидации в обществе идет расколол.
Вы чем хотите, чтобы это закончилось?
Если у вас так и огромная бандитка.
А мир размножен только когда будет национальный диалог в стране.
Даже страна Европейского Союза не признали Александра Лукашенко.
происходит давно, с 1996 года его не признают, ничего не меняется, послов выгоняли, американского
посла не было и так далее. Торговли как была, таки идиот, контрабанды как шла, таки идиот.
И вот только один раз признали в прошлый раз, если помните, по какой причине?
По Украине. По Украине. Александр Григорьевич принял решение не признавать Крым.
Да, но вот сейчас, например, Мита Германии, по-моему, заявила о том, что необходим тоже
национальный диалог в Беларуси. Не только Россия говорит о диалоге и кондиционной реформе,
но и уже европейские страны об этом говорят.
Но один человек не говорит об этом.
Лександр Григорьевич.
Он... все ждали, что может быть вчера об этом скажет.
Он все время тянет, тянет, тянет.
Он хочет всех опять перехитрить.
Хочет дождаться, когда протесты уйдут.
Они, видимо, переходят уже в радикальную фазу.
Это опасно для страны.
А предложение провести конституционную реформу?
Политическую реформу?
Предлагаю же.
Предлагаю же.
Это же предложение.
Предлагаю же.
Слушай, так не бывает.
Если вы хоть немножко понимаете,
как устроена государство,
и что такое закон.
Это невозможно сделать.
Какой закон объясняет для тупых, отдельно для идиотов?
Существует Конституция Белоруссия.
Это не Конституция Лукашенко.
И если вы хотите эту Конституцию извинить,
существует процедура, по которой эту Конституцию можно менять.
А если вы считаете, что это нужно делать,
потому что вышло 5000 или 5200,
тогда в Конституцию напишите,
Когда выходит в 2200, надо сегодня же вместить в путь.
Почти полмиллиона граждан собрали подписи за изменение конституционной реформы,
чтобы вы понимали, нужно потратить минимум полтора-два года,
для того, чтобы ее провести политическую реформу,
изменить закон по политических партиях,
создать структурировать общество.
На это все нужно, на это все нужно время.
Если вы хотите сегодня и сейчас, то это закончится только противостоянием
и никакого конструктива не будет.
если лук можно вести с теми, то хоть немножко понимает, что такое страна, что такое государство,
что такое конституция и как с этим нужно работать. А если у вас такого понимания нет,
о чем с вами разговаривать? Я хочу.
Вы говорите, только это работает с правой разговоров.
Давайте, если можно, по очереди, вам не кажется, что вы превращаетесь в Украину и неизвестно, чем все это закончится.
Послушаем Лукашенко. Он только что прокомментировал свою анагурацию, которая ему не показалась тайной.
в отношении Беларуси. Особенно, что удивительно, в соседей,
вы знаете, какую позицию заняли, даже по вчерашней
и наугурации какая-то не то обида, не то претензии,
что мы не сообщили полякам, летовцам, украинцам, чехам
или еще кому-то, что мы будем проводить это мероприятие.
Ну, по-моему, по законам Беларуси мы никого не должны
из западных государств и вообще кого-то предупреждать.
Это внутреннее дело нашей страны.
И критика только одна, не то тайно, не то таинство.
Ну, а вообще, вы посмотрите их телеграм-каналы, накануне.
Они сообщали о том, что 23-го будет и наугураться.
Они же об этом писали.
Поэтому вот хоть к чему-то, ну, надо прицепиться.
Ну, а что касается вчерашнего мероприятия, то вы, наверное,
могли не заметить, что вообще картеш-президента нетрадиционно
следовал по всему городу, люди это видели, поэтому
никакой тайны нет, и я не придаю и на аугурации
нынешнего президента, это не первая маяная аугурация
какого-то такого великого фантомного значения, обычная
рабочая ситуация, но почему они это делают, они это
делают для того, чтобы подогреть протестное так называемое настроение, чтобы больше
вывалило на улицу, как обычно, в субботу, в воскресенье людей.
Вот для чего им это надо. Мы это понимаем и к этому готовы.
Не первая и не последняя инугурация, я два не сказал, Алексей Анарикович.
Вы сроки в карманах знаете больше других?
Действительно, в Беларусь вчера превратилась в Северную Корею, теперь можно
называть западный корей беларусь конечно же власть легитимность теперь всего
политического режима практически на нуле власть теперь полностью военных военных
и у силовиков конечно по мере только по моей точки зрения потому что потому что
я думаю что вы у вас такая интересная карьера вот на российском телевидении
вы бы могли сделать приемника лукашенко а у вас неинтересная карьера на
Господа, мне кажется, что в Беларуси происходит, как в очередной раз силовое удержание власти,
но разница с предыдущим, с 10-м годом, с 6-м годом заключается в том, что беларусское общество уже
выросло, в значительной степени оно выросло и повзрослело благодаря усилиям Лукашенко или благодаря
тем условиям, которые можно ему предписать, он может сказать, что я создал там IT-сектор,
ну или благодаря его каким-то административным решениям, но он сам за этим обществом не взрослел,
люди взрослели морально, интеллектуально. Это современное развитое общество. Сейчас мы
наблюдаем процесс рождения новой белорусской нации. Прощание с Советским Союзом.
И прощание с Советским Союзом с решительками БССР. Лукашенко, понятно, он создал это государство,
он относится к нему как к своему ребенку, и сейчас он этого ребенка, но он его растил-растил,
а сейчас он его готов добить, ну, или вообще зарезать.
Ну, хорошо, он готов с него.
В главе государства выбирать выражение.
Ну, он уже со вчерашнего дня...
Его выбрал белорусский народ.
Это вы так считаете?
Мы так не считаем.
Дмитрий, я вот именно как я считаю, причем не как человек.
Не говорите за белорусский народ.
Я не могу говорить за белорусский народ даже при всем желании.
Вот.
И поэтому, господа, почему я должен говорить Литве, Польша, Украине и другим?
Но в Кремль он тоже не сказал.
Более того, до меня дошло вчера, в вашей передаче, почему он именно вчера это провел.
Потому что на фоне... Вот мы вчера обсуждали как о встрече Путина с Федеральным собранием.
И вот на фоне Путина и Федерального собрания он это в пиаре называется пристройка к большому объекту там или примерно так.
И вот он со своей картинкой, он и вот, ну, 700, помнили, сколько человек.
2 тысячи по последним данным.
Ну, пускай.
Да.
Вот он и они, и вот Путин, и Федеральное собрание, эти две картинки как-то, ну вот, параллелились.
И они играли в пользу Лукашенко, ну, в пользу его имиджа.
Ну, для России, может быть, не совсем в пользу.
Ну, я заметил, потому что визуально это работает.
Латушка при этом другая версия.
Он рассудил, что в Российской Федерации проходит
иное важное мероприятие, Лукашенко спрятал свою
анагурацию именно за ним.
Не за обращение в Федеральное собрание, но тем не менее.
Я тоже могу сказать, что свою позицию спрятали за
делами.
Господа, вопрос заключается, как в Беларуси действительно
стоит перед сложнейшей дилеммой, как сохранить
тот потенциал, который есть сейчас, индустриальный,
социальный и весь остальной, и как при этом не погрузиться
в хаос политического противостояния, а мы видим, что с одной стороны
узурпация власти и власть военных, а с другой стороны оппозиция, но она
не структурирована, не делагизирована. Этих людей 20 лет.
А насильное удержание власти это не узурпация является, нет?
Нет, сокранируемая.
Насильный захват власти, это как бы...
А удержание на сильный захват власти, это как бы...
Белорусскую оппозицию.
А вы считаете, что...
А я вижу удержание власти.
Вы считаете, что...
А жвары любят погорячей.
Слушайте, мне не надо это рассказывать, я это все уже видел в Украине.
И если кто-то наивно полагает, то может Лухашенко взять убрать и поставить кого-то другого,
это заканчивается войной. Если вы еще не поняли, нельзя так просто взять президента,
убрать и поменять на кого-то другого. Это невозможно сделать.
И, в том числе, понимаете, это все закончится полномасштабной гражданской войной.
Если вы этого не понимаете, то есть один момент, в чем проблема у гражданской войной
между одними и другими, а войну между государством, то есть силовым блоком и большинством народа.
Господа, ну таким, который проголосовал за домохозяйку, сейчас в России.
Давайте так, за домохозяйку, господин Акарин, не кричите, я вас очень прошу.
За домохозяйку, даже если верить, организация голос проголосовала 38%, это не является большинством согласно обработке.
633 протоколов, а что касается Лукашенко, все-таки, но справедливости ради, давайте
иметь в виду, что человек, который чувствует за собой силу и поддержку 80%, наверное, не
стал бы проводить инагурацию тайным образом, апелируя к тому, что есть заговоры специальных
западных служб. Ну тоже, согласитесь, пожалуйста, с этим это логично, естественно, а мы послушаем
гражданин Латушка.
Символично, что эта инубрация проходит в преддверии форума
регионов Белоруссия-Россий, то есть, партически можно
здесь проецировать ситуацию, что с сегодняшнего дня
Лукашенко стала одним из губернаторов субъектов
Федерации России.
Но это с прискорбиями я должен говорить об этом, но
так это в принципе читается.
Ведь без поддержки Российской Федерации удержаться в
Украшанка практически невозможно, просто невозможно.
Поэтому мы предлагаем два варианта действий.
Вернее, два трека действий.
Первое, внутренние и внешние.
Мы просим включу и государство.
Ченна Европейского Союза, прежде всего.
Германханью, Францию, Австрию,
также при поддержке ОБСИ,
рассмотреть возможность создания
группой медиаторов по разрешению
той сложной ситуации, которая сложилась в Белоруссии, выходу из кризиса.
Если же президент Лукашенко не реагирует на данное предложение,
мы предлагаем всем государством Европейского Союза отозвать своих послов из Белоруссии,
сделать шаг солидарности с Белорусским обществом
и показать очень четко позицию президенту,
который осуществил самые иннабурации на сегодняшний день.
Евросоюз должен занять четкую и понятную всем позицию.
Игра в кошки мышки закончилась.
Ну да.
Ты говоришь, что Лукашенко их быстрее вышлет, чем латушка
отзовет.
Я напомню, что иногурация, как говорится слово, не русская.
Оно от коронации.
Поэтому требования соблюдать традиции коронавания, ну
в некоторых странах, наверное, имеют значение, имеют значение.
в некоторых странах, особенно в тех странах, где больше социализма.
И вот Белоруссия — это как раз та республика, которая, слава богу, сохранила все лучшее,
много лучшего от социализма. Работающие совхозы, колхозы, предприятия.
Не надо торопиться, прощаться с таким наследием великолепным.
Кому-то хочется, конечно, коронавания, кому-то хочется вот эта вот европейская какая-то пена.
Помните, нам тоже не нравилось, многим не нравилось.
Леонид Ильич Брежнев не совсем, может быть, в последние
годы правильно говорил, много чего не нравилось.
Не было туалетной бумаги, но было бесплатное высшее
образование для всех, не было турецких, для избранных
каких-то пляжей, но были бесплатные пионерские лагеря
для всех.
Я уже не говорю про работу и уверенность в завтрашнем
Сегодня белорусскому народу завидуют белой завистью.
Многие, во всяком случае, граждане бывших Советских республик, да и Европы.
И в Америке, посмотрите, в Белоруссии в спину не стреляют.
Чего вы хотите? Вам шашечки не понравились?
Вот, глядя на это такси, да, яндекс такси, да, замечательно все.
Но шашечки какие-то, знаете, с советским таким отливом.
Давайте шашечки менять.
И в какое время вы собрались шашечки менять?
менять. Пандемия. Кризис. Перекризис. Впереди, возможно, тьма такая, что, как сегодня я прочитал,
что когда мы проснулись или во сне там нам прииделось, что мы попали в следующий год,
да, и вспоминали жуткий, высокостный, девятнадцатый, мы заметили одно особенность. В девятнадцатом мы были
в масках, а сейчас мы все в памперсах сидим, поэтому Белорусы побойтесь бога, не гневите бога. Вот
Этой, на самом деле, проблемы. Проблемки.
Но такие проблемы есть во всем мире.
Где, скажите, есть вот эти лекала
демократичности проведения выборов лидера?
Где они?
Такого только в Северной Кореи.
Северной Кореи такого подавны нет.
Это демократический правитель, а это нет.
Калиловскую можем по-белорусски говорить.
Почему? Почему в Америке не выбирают
всенародна президента?
Почему нет претензий?
Почему в Германии ангела Меркель
Это же вообще не демократичном, по американским канонам.
В Германии есть бы...
Не выбирали, 33% получила ее партия.
И она лидер нации.
Ну и много других проблем.
Король Тайвания.
Тайландо, вернее.
Король Тайландо.
Значит, кто проверяет его...
Королева русская была.
Верховный главокомандующий.
Свою собачку может маршал назначить и назначать легко.
Значит, правительство меняет, но вся Европа ездит, отдыхает, торгует, замечательно все происходит, я уж не говорю про шейхов, арабских.
Поэтому, ну прекратите вот с этими двойными стандартами подходить. Давайте смотреть в глубь.
Только для этого коронават Лукашенко надо.
Хотим уйти от советского прошлого. Куда? Понятно, куда. В европейское будущее хотите уйти. Посмотрите на Украину, посмотрите на Болгарию.
Проблемы защиты прав человека к каталонию. Почему вы не замечаете, как там людям не дают право
самоопределяться? Все это, бла-бла-бла. Поэтому для того, чтобы успокоить, я бы предложил вот что.
Конечно, нужно более активно действовать и Александр Григорьевичу и правительству Белоруссии.
Нужно успокоить. Надо стрелять и охолодить других. Я считаю, что нужно сегодня белорусском народу
сказать ответить на два вопроса с нато или садок обе хочет большинство
белорусского народа с союзным государством или с ес и когда белорусский народ а есть
выбор поименна поименна в том числе открыто проголосует за эти выборы нужно
принимать законодательство очень жесткое уголовное законодательство за
за аспаривание этого выбора, и каждый, кто посмеет, вякнуть, вякнуть, просто вякнуть за другое, уголовная ответственность.
Как только этот коньсонный закон будет принят, я уверен, сразу остынут вот эти желающие порулить в качестве лидера,
президента его, какого-то там королевы какой-то белорусского народа.
что нужно сделать немедленно. Вот этот выбор, если будет определён, и жёсткая ответственность за его
извращение, и попытку на улице порешать и порудить. Вот что нужно делать, а благодарность, ну
посмотрите, во время пандемии две страны взяли вот так, радикально пошли против всей планеты.
Сколько умерло в Белоруссию?
Сколько умерло в Белоруссию? Вы знаете, что в Белоруссии власти
в Сирене и в Восходе?
Конечно, куда?
В Белоруссии были переданного организации, опять дрожит.
Израиль закрылся на карантин жестко, а в Белоруссии
не было никаких проблем, не было разонения бизнеса.
Во многих странах и у нас, посмотрите, как у нас
Сначала белорусский граждан с района Санра, которые умирали в больнице.
Олег, он точно проблемы, проблемы в белоруссии, в коронавирусовом, абсолютно.
Не слушайте о чем разговор.
То, что с коронавирусовыми белоруссиями грандиозные проблемы, это не для кого не секрет,
но зачем люди выходят на мастовые беспорядки?
Мы об этом сейчас говорим.
И секундочку, пожалуйста, отвечаю на ваш вопрос.
Почему во Франции, возможно, без проблемные и без митингов смена власти?
Покажите нам, пожалуйста, кадры с желтыми жилетами.
И особенно примечательна история с людьми, которые стоят перед французскими полицейскими наколениями.
Почему-то, когда Макрон выступает в ООН на генеральной ассамблее, он не вспоминает вот эти истории.
Он рассуждает только на тему того, что он обеспокоен, я сейчас цитирую Макрона французского президента с судьбой белорусских протестов.
Про желтые жилеты не вспоминает.
Можно примерно то же самое показать про каталонию. Вы знаете, что было в каталонии?
Я принимала участие в работе в тот момент в Испании. Там людей сбывали.
Никто уголок чудесный. Никто не выводил санкции и не выражала забочность софбезион.
И пожалуйста, кадры ночные из Соединенных Штатов Америки. Коль, скоро их вы тоже приводите в пример.
Протесты. Три города. Анархия настоящая.
Госдепартамент США признал Нью-Йорк и еще два города анархическими рюсдикциями.
Они могут остаться без федерального финансирования, заправав подавление насилия.
Еще два города — это Portland и Seattle.
По законодательству кентуки это собрание незаконно.
По законодательству кентуки идите на ***.
А порче имущество уже никто не говорит. Мы видим.
О, это была Петарда. Это периодически случается, протестующие используют паратехнику.
Насколько организован этот претест?
Да, вы видите, что люди на неком духовном подъеме. У нас только что взорвалась Петарда, и теперь тут кто-то что-то поет.
Служно сказать, организовано ли это вообще?
Толпа собралась у дебартамента юстиции со стороны входа полиции.
Офицеры использовали шумовые гранаты и слезоточивый газ, чтобы разогнать толку.
В ответ по сотрудникам летели бутылки с зажигательной смесью. В здании начался пожар.
Макрон о заболченности на геносамблеи не выражал.
Уже очень странно, конечно. Войны и стандарты просто уже устали повторить эту фразу.
Но каждый раз она приходит на ум, а с нами на прямой связи Гераслав Романчук и Сергей Кляшевич.
Рекламент научно-исследовательского центра МИЗИСа из Минска и депутат палата представителей
национального собрания Белоруссии, разные точки зрения придерживаются наши эксперты Ярослав, здрасте.
Что сегодня ночью происходило? Потому что вроде как месяц, да, даже больше разобрались с радикальным настроем.
Протесты были в более-менее мирном ключе происходили по выходным.
И вот опять насилие, опять милиция использует дубинки и газ, опять протестующие блокируют, бьют милиционеров.
Это все может плохо закончиться.
Закончится плохо, потому что власти недокватно реагирует на то, что делает белорусское общество.
Опять-таки мы говорим про справедливость, мы говорим про правду, мы говорим про противодействие, насилию, пытками, убийствам.
За месяц белорусские власти не смогли открыть ни одного уголовного дела в отношении зверств,
которые чинили правоохранительные органы в отношении белорусских людей, подчеркнута мирных, подчеркнута требующих порядка и простого диалога.
Белорусский протест, белорусская революция – это, прежде всего, за справедливость и за диалог.
И здесь любые сравнения с Францией, с США, с другими странами неуместны.
Поэтому мы мыслям делись бы, чтобы при помощи и российской парламентарии, и российской власти, и российского гражданского общества этот диалог в Белоруссии состоялся.
Его нету. И это самая большая проблема, потому что тот режим проведения Ольна Уградц, который был Лукашенко,
как раз говорит о том, что 80% — это нарисованная цифра, и даже если многие говорят 50, 55 всё-таки было,
друзья, о чем мы говорим? 25-30% пунктов вброса — это нарушение конституции, нарушение законодательства
по любым стандартам. Поэтому до тех пор, по которой до русского власти не будут слышать общества,
разница между нами будет расти, и это будет еще большая сколация конфликтов нашей страны.
Ярослав, скажите, пожалуйста, вы с нами напрямую связь, из какой страны, из какого города вы ходите?
Из Минска, безусловно.
Из Минска, из Белоруссия.
То есть в Белоруссии в Минске свобода слова есть, сколько скоро вы находитесь в безопасности некой, если я правильно понимаю.
И говорите такие вещи глубоко не системные и противоречающие государственные точки зрения.
Знаете, я хотел бы эту точку зрения сказать на белорусском телевидении, но, к сожалению, такого возможности нет.
Поэтому я вынуден констатировать, что российская телевидия в данной ситуации проявляет больше интересы понимания в ситуации в Беларуси, предоставляя разные точки зрения.
А вот БТ, ОНТ и все наши белорусские каналы, к сожалению, превратились в рупоры такой официальной кандовой пропаганды.
Объясните, пожалуйста, почему вам кажется, что некорректно сравнивать протесты и насилия в Беларуси с протестами и насилием в Соединенных Штатах Америки?
в той же Франции, в Испании, могут до бесконечности проводить вам примеры.
И не кажется ли вам, что вас Запад подначивает?
Кульскоры по поводу себя, а не озабоченности не выражают.
В отношении вас и озабоченности, санкции и так далее и тому подобное.
Знаете, я знаю, почему по расходительности протеста.
Первое – это очень плохая способа положения власти в отношении коронавируса.
Потом 80% в которой не верят даже сами белорусские власти.
Третье, самое главное, что и стала причиной бурного проявления
своей позиции гражданское общество, это то, что происходило
в стране 9-11 августа, когда при отключенных интернете
происходили зверства в тюрьмах и потом реакция Белоруссия
властей.
Не признание, отрицание того, что правоохранители издевались,
пытались, насиловали, убивали.
Извини, Решил, как в непрознание.
Вот так можно было.
Этому, друзья, тут,
если бы даже в России
где-нибудь в другой стране
происходило такое масштабный
выброс и фальсификация, и потом
происходило в тюрьмах то, что
в Белоруссии, я уверен, что любая страна
вышла бы точно так же, как в Белоруссии.
Понятно, ваш точка зрения.
Сергей Кляшевич, именно на прямой связи
с депутат полотна представителя
Национального собрания Белоруссии, Сергей Михайлович.
ночью сегодня было. Опять насилие на улице выплеснулось. Давненько такого не было и правда.
Ну, мы сегодня ночью с вами наблюдали. Добрый день, кстати, всем. Сегодня ночью с вами наблюдали
вот те события, которые пытались нам навязать 9-10 числа. Так называемая радикальная группа
протестная вышла на улицы. До этого она была в тени. Не было команды, как я понимаю. Вчера такая
команда поступила и вот эти люди вчера пытались так скажем уже силовыми путями здесь доказывать где-то
что-то свою правоту мы видели как нападали на сотрудников милиции мы видели как пытались давить
сотрудников гаи и по сути дела вот это был так скажем реванш какая-то может быть последняя их
попытка которая на их взгляд могла бы повернуть как-то ситуацию нашей стране но мы увидели что
наши силовой структуры совершенно просто без всяких проблем справились сегодня с вот этими
радикалами, которые вышли на улицу и распределились по многим районам вчера вечером и город живет все
спокойно. Вы понимаете, что чем больше насилия, тем оно легче спровоцирует взрыв. Ну то есть,
когда протестующие бьют милиционеров, милиционеры бьют протестующих, в какой-то момент может
случиться что-то, что будет уже не остановить. Совершенно верно. Насилие всегда порождало насилия,
так было во все времена исторически, ну а здесь мы наблюдаем профессиональность работы наших
правоохранительных органов. Мы по сути дела такого чрезмирного насилия или не дай Богу просить
Господь того, что мы наблюдаем во Франции, в Германии, в Соединенных Штатах, такого и близко
не было ничего. Понятно, те люди, которые сегодня, так скажем, мы просто просились, нарывались и в
открытую сегодня нападали на сотрудников милиции, они получили, причем они конкретно эти люди без
без всяких там ошибок, без захвата, так скажем, вот в это кольцо каких-то случайных людей,
конкретные люди будут нести ответственность за это, они купированы и сегодня находятся в соответствующих местах.
Поэтому милиция сработала профессионально, никаких, так скажем, предпосылок к тому,
чтобы вылиться протестом по поводу насилия, которое якобы происходило вчера, его просто не было.
Дергей, при этом обратите, пожалуйста, внимание, что мы демонстрировали кадры,
где белорусская милиция явно применяет слезоточивый газ в отношении протестующих,
есть видеосвидетельство, выступает представитель белорусской милиции,
и эту информацию опровергает, что выглядит довольно странно, а также,
если не было чрезмерно активной реакцией, надействующей, незаконной,
при этом протестующих, то едва ли глава МВД Белоруссии
был бы вынужден дважды извиняться перед протестующими и все-таки я бы хотел
вас попросить прокомментировать и слова ярослава если вы слышали едва ли он
является или может быть является что вы нам скажете человеком которого
спонсирует западные спецслужбы вот посмотрите адекватный нормальный
человек мирный абсолютно но не лаялян действующие власти таких людей
насколько я понимаю все-таки в белоруссии немало и с ними нужно что-то делать их
нужно услышать? Нет, безусловно, мы сегодня готовы общаться с разными людьми, с разными мнениями,
но мы никогда не будем общаться с толпой, потому что вы сами понимаете, это невозможно. Сегодня
достаточно много людей в трудовых коллективах, их студенческих коллективах, которые мы встречаемся,
общаемся и дальше будем работать, в том числе и по вопросам несения изменений в нашу конституцию,
по избирательной нашей системе. Мы всегда открыты в диалогу, но когда мы видим сегодня толпу,
мы попытались, вот я лично пытался поговорить еще в самом начале протестов с толпой, но это
невозможно. То есть они полностью закрыты от любых каких-либо конструктивных встреч, конструктивных
бесед, они не настроены на разговор. Нужно время для того, чтобы вот эти эмоции улеглись, и тогда
возможно они будут готовы к тому, чтобы садиться с ними, какие-то вопросы обсуждать, но часть
людей никогда не сядет за стопе оговоров, потому что им это не надо. Их задача сегодня
конкретная, жесткая, неконституционная смена власти нашей страны, ничего другого не обсуждать не будет.
Ну, естественно, мы это никогда не пойдем и не дадим им этого сделать.
И с ним, естественно, разговаривать, садиться за один столпе иголовых никогда не будет.
Ну, а что касается, значит, того, что вчера происходило, так еще раз хочу повторить,
что это внутреннее дело нашей страны и нагурация, это для белорусского народа,
это для наших белорусских людей, мы ее делали не для иностранных государств, не для послов.
и вполне рядовое нормальное стандартное мероприятие в соответствии с нашей конституцией.
Но прошло, мы там усвидетели, и тут дальше больше. Я не понимаю, почему вокруг этого мероприятия столько сегодня шумихи.
Куча других вопросов в стране, над которыми нам не поднимутся.
Ну, шум, что даже больше из значенных протестов не из заиногураций.
Вот это сегодня волнует нас. Вот это сегодня волнует простых людей в регионах наших дружин,
в стейках князьства промышленников, вот эти вопросы, я думаю, стоит больше освещать и
давать им внимание, нежели вопросом вот этого конституционного акта,
который вчера совершился, вполне в соответствии нашей конституции и без всяких,
так скажем, особенностей больших, которые были до этого.
Ярослав, вы согласны с Сергеем, что улягутся страсти? Надо с вести разговаривать.
Безусловно, единственная форма придаления политического
кризиса является диалог и для того, чтобы услышать
не столько улицу, сколько именно организованной коллективы,
я бы хотел бы, чтобы власти обратили внимание на заявление
Беларусь-кали, на заявление Беларусь-Азота, Белорусско-Железодороге,
Белорусских медиков, адвокатов, студентов, женщин, ветеранов,
организованных, даже вчера было принято заявление от
бизнес-союза ведущих Беларусь относительно того, что
в таком режиме. Дальше управлять страной нельзя. Поэтому, к сожалению, 50 дней протестов власти
стоят на своем. И самое обидное, что это бы пьющая несправедливость в отношении того,
что было в отношении мирных граждан, которые приходили с одной точки зрения. Мир, справедливость и
правда. Вот чего не хватает в позиции белорусских властей. Да, белорусские власти могут по-любому
делается на аугурацию, но ингурацию у кроватилей страны, который получил 80% поддержки с его точки
зрения, делать совершенно иначе, а не так как мы это видели. Это еще было подтверждением того,
что власти, к сожалению, не идут на диалог. Вспомним, что в чем убеждала президента Александра
Лукашенко Владимир Владимирович Путин? Он призывал в течение двух месяцев найти общие
и решить эту проблему. Без диалога с разными точками зрения, с оппозицией, с гражданским
обществом, с организованными структурами, невозможно. Но пока таких попыток власти не
предпринимает. Нельзя с вами не согласиться с вашего позволения, скажем, чего вам именно не
хватает. Вот, по-моему, конкретно такого диалога вам сейчас в Белоруссии. Хотя я думаю, что Сергей и
Рослав друг друга знают и спокойно общаются. Не хватает. В обычной улабной, если бы властье.
Пошла на встречу власти. Вам нужны прямые переговоры. Дорогие друзья и товарищи,
на прямой связи руководитель научно-исследовательского центра. В прошлом кандидат президента в 10
году Романчук Ярослав и Клишевич Сергей, депутат палаты представителей национального
собрания в Беларуси, один вчера был на инугурации, для другого инугурация стала сюрпризом. Узнал только
Спасибо большое, Ярослав Сергей.
Ну, знаете, Лукашенко, конечно, вчера тактически всех обхитрил.
Я имею в виду, внешних доброжелателей.
И Беларусов тоже.
Ну, почему? Послушайте, между прочим, с точки зрения действующей конституции,
он все точно, да, все точно воспринимает...
Закон не нарушил, вы правы?
Перед депутатами парламента, перед элитой он принял присягу.
Знаете, как теперь говорят, что даже трансляция не обязательно должна быть прямой.
Поэтому показали поздно вечером.
Конечно, конечно. Я вам так скажу.
Вот в нынешних условиях пандемии это еще довольно пышное мероприятие.
У меня он перелетом вообще юбилейтер, сказать, прошел в очень умном кругу.
Я же не возмущаюсь, да. Мне же никто не предъявляет, что я, дескать, вот в тайне его провел.
А мы не знаем.
А вообще, нас сохранились претензии.
Да, ну нет, это как только позволит эпилогическая ситуация,
я вот официально приглашаю всех,
всех, кто смотрит сегодня, наш эфир.
Иначе мы введем санкции.
Соговорились. Я со спередоном полностью согласен
о том, о чем вначале сказал. Интересная ведь мысль.
Если там в Европе вдруг провозвласили эту тихоновскую,
которая, кстати, не претендовала на то, что она выиграла выборы,
выбора. Она только просила переиграть, так сказать, матч,
которая она проиграла, ну и обидно. И она говорит,
ну можно мы ещё раз сыграем, я же вот к атлетке тут пеку
мать женщина, вы как-то давайте...
Вы передёргиваете.
Вы передёргиваете, а она заявила, что она не согласна
с подсчётом бюллетеней, с результатами выборов, не
хочет в самом деле быть президентом, готова им обыть
на протяжении пола года, для того, чтобы провести
новые выборы, в которых она не планирует дожить.
Так вот, когда ее объявили там президентом, идея, ну как, там сейчас Макрон, целый Макрон влит вылетит.
Так вот, когда ее объявили президентом, они должны иметь дела, спередон прайм сказал.
Боль того, все послы, которые не признают выборы сегодня, они должны сами в штате уйти.
Лукашенко не признают, Лукашенко им подписал, а Гриман, понимаете?
А вместо этого они не только не уходят, не только не уходят.
Ещё и Джули Фишер наконец приезжает в Минск, ура, понимаете?
Ура, наконец будет, конечно, отлично.
И вот у вас будет сейчас шлящи.
Проместитель госсекретаря, очень высокий уровень статус.
Я вам ещё одну цитату приведу.
Буквально сегодня госдеп неожиданно, да, вот после Фишер,
По Сулъеке, это Госдеп, мы предупреждаем граждан США на улицах Минска,
возможные басовые беспорядки, не выходить на улицу.
Послушай, им-то точно известно, когда начнутся басовые беспорядки, понимаешь?
И на самом деле это все уже не смешно.
На самом деле вы подходите к тому самому этапу,
спередом не надо соврать то, что было на Украине,
когда протест будет радикализирован,
и когда у вас реально начнется гражданская война.
Послушай, товарищи, тебя личная неприязнь товарищу Лукашенко, я понимаю, вы применишь право,
ты имеешь право, там у вас есть своё разгласие, ты...
Алексей, что мне делать?
Вы приязни, ты разъязывай.
Вот у меня личная приязнь к Лукашенко.
Послушай, но причём здесь к государству? Зачем государство-то ломать из-за ваших личных отношений?
Никто ломать, люди хотят резких выборов.
Ну, послушай, ну серьёзный парень, ты занимаешься этими вопросами довольно давно, я не знал, я бы...
Вы понимаете, что это кончается разломы государства?
Романчук выступал.
Кандидат президента вам сказал, что не будет государства.
Не будет государства.
Если Лукашенко, словно говоря, уйдет государство, не будет.
Как на Украине там не будет у вас?
Вы считаете, что если Лукашенко не будет...
Обратите, пожалуйста, внимание, по какой причине Макрон не написал у себя на сайте официального посольства,
что он выражает обеспокоенность по поводу ситуации в США и просят всех французов, которые совершенно случайной
с опасностью для жизни оказались сейчас в Америке, там же протесты, иметь трехдневный запас, как написали американцы
про вашу страну, про Беларусью, денег, еды, воды на случай чрезвычайных ситуаций. Они вас к чему готовят,
американцы? И вы по-прежнему не понимаете, что происходит. Давайте послушаем.
Посольство США напоминает своим гражданам проявлять повышенную бдительность в отношении потенциальных митингов
собрание протестов и демонстрации в Республике Белоруссия, после президентских выборов и иногурации.
Посольство напоминает гражданам США избегать демонстрации, следить за ситуацией и помнить,
что мирные собрания могут быстро перерасти в конфронтацию насилия.
Избегайте массовых собраний, следите за новостями в местных СМИ,
обеспечьте как минимум трёхдневный запас еды, воды, лекарств, денег и других предметов первой необходимости на случай чрезвычайных ситуаций.
Что-то будет. Пожалуйста.
Вы знаете, это красноречивый эффект из-за того, что в Беларуси внешними игроками, это уже понятно, какие игроки, это запад.
Готовятся в чрезвычайной ситуации.
Готовятся определенные мероприятия.
Американцы сами видят, что у них в самой стране происходит, да, в Нью-Йорке после девяти часов на улицу не выйдешь, да, уже чрезвычайно.
Вы что?
Попасть под раздачу.
В Минске вчера были определенные мероприятия.
Да, вышли люди, вышли люди, но я вам докладываю, что в час пол второго ночи уже в стране было все спокойно.
Да, нет, правильно.
Вчера мы увидели, что проиграли четко сказано, тактический ход Запад проиграл, не успели они дать нужные сигналы, и девочек с улицах правильно об этом говорят.
Нам сигналы не пришли, нужные, нас правильно не скординировали, но нужна была картинка.
и картинку мне тут вчера получали, и дали сигнал, смотрите, нападение на милицию, нападение на сотрудников государственной автоинспекции.
Хождение по всему городу, файры, начинает какие-то взрывпакеты кидать, вы видели, как применяли медометы, ну просто поливали, это не применение вот тактической водометов против толпы, когда сметает все с улиц.
Мы посмотрели, как вот в той же самой во Франции люди на коленях стоят, руки за голову все подряд.
Избирательное применение силы. Почему? Во-первых, нападение на сотрудников правоохранительных органов.
Второе, выход на улицы. Я вам докладываю, сегодня в Республике Беларуи с частности Минске вот эти вот граждане отдельные с флагами выходит и блокируют дороги.
Есть всему это конкретные свидетельства, как с такими людьми поступать.
Вот скажите, трасса, кольцевая дорога выходит, машину еду 120 метров в час.
Это уже четко-психическое какое-то определенное расстройство.
Я считаю, в белорусском обществе есть определенные проблемы.
Процент недовольных он минимальный.
Белорусский народ сделал свой выбор.
И мы этот выбор будем отстаивать, какие бы внешние угрозы и нам бы не угрожали.
Следующее. Мы сейчас можем прекрасно смотреть в последующие буквально пару дней,
как Запад слушается товарища Латушка.
Вот он их всех призвал убрать послов.
Мы сейчас посмотрим. Послышать наоборот будет сюда приезжать.
Я считаю, в следующий момент, что с белорусским сторонам...
Что?
А ну он же мнит себя великим человеком в кардинсонном
совете.
Представитель очень серьезный лицо кардинсонного
совета, которое хоть что-то может говорить.
Культура.
На самом деле латушка там практически единственная,
которую он может хоть что-то говорить.
Следующий момент, вот сейчас, конечно, у нас есть в белорусском
обществе определенная востребованность в чем, чтобы наша...
Давайте вы нам после рекламы расскажите, в чем у вас
есть.
О своих потребностях.
Скоро вернемся.
Наконец-то самое важное заявление по Голоруссии
Зеленский.
Мы видели, как горели, как люди, так и здания.
То, что мы сегодня видим, если власть не прекратит
те действия, особенно действия правоохранителей, направленные
против своего народа, они получат очень мощный
результат и ответ от народа.
Если власть не найдет возможной с диалога со своими родными
людьми этой власти не будет, и здесь мы сходимся
во мнении со всеми странами Европы.
Ну, знаете, я просто не знаю, почему господин Зеленский
не сложил своё полномочие, когда под администрацию
вышло 5000 человек, представители партии Порошенко.
Но они же вышли, ну там же нет конституции, сколько
должно выйти, 5000 или 25 или 100 тысяч, ну вышли люди
и говорят, зелью геть, ну так чудо, и приди, напиши
заявление, уйди.
Ну, как логику эту, ну я не понимаю.
Я бы на выборах это произошло, была бы какая-то...
Да причем здесь выборы?
Причем здесь выборы?
Он говорит о том, что надо искать диалог.
Да, я согласен.
Но диалог для того, чтобы его найти, нужен инструментарий для белорусскообщества.
Нужно создавать политические партии для того, чтобы они объединялись,
имели представительство от народа и выходили на диалог.
Я считаю, это правильным.
И в рамках конституционной реформы это нужно делать.
Понимаете, носите изменения, законы о выборах, чтобы выборы были на пропорциональной основе,
чтобы регистрировались политические партии, общественные движения, объединения.
Тогда можно с кем-то предметно о чем-то говорить.
Если не прошел процесс структуризации белорусского общества, любой может вывести...
Кто сейчас происходит?
Да, сейчас это происходит.
И сейчас, я вам больше того скажу, останется Лукашенко,
Беларусь уже не будет прежней. Это надо понять. Сегодня выбор очень простой.
Сегодня выбор стоит между тем, что останется Лукашенко.
И, возможно, будут конституционная реформа, политическая реформа изменения в Беларуси.
Либо есть другой вариант. Свержение власти Лукашенко и гражданская война.
Вот услышьте меня. Не бывает так, чтобы кто-то, часть общества, свергли президента,
И это не закончилось гражданской войной.
Это закончится гражданской войной.
Нужно выбирать между миром и изменениями в обществе или гражданской войной.
Выбор не особо велик.
Вы знаете, во Франции я просто закончил.
Был период, когда люди вышли против Жака-Ширака.
Но они вышли с плакатами с какими?
Мы тебя не любим, но мы за тебя голосуем.
Потому что как альтернатива была ли ПЭД.
И они понимали последствия, которые могут быть.
Но это так происходит, к сожалению.
Тоже примечательно. Сначала же революции, покажите нам эти кадры, а потом над Днепромом вчера полетели американские конвертопланы с призывами махать ручки. Выступили американские посольства, поэтому в этом смысле абсолютно нелепо, когда зеленские, у которого запрещено огромное количество партий, люди запуганы и боятся выйти на улицу, и многие были выхватаны эмигрировать, а также идет война. Рассказывает вам беларусам, как именно правильно жить. Странно, согласитесь?
Согласен, пусть Зеленский, он, конечно, правильно даёт посылы, что нужен диалог, но пусть в Украине сама у себя делает диалог,
советы такие не нужны, я абсолютно спередон получил, а не согласен. Диалог нужен для этого, должны появиться инструменты для этого диалога.
Не какие-то варианты, там, имитации диалога, полноценный диалог с разными людьми, с разными позициями и так далее, но не с вот, был пример, да, вот, был
представитель сейчас Романчук, например, но он
Он тоже может участвовать в диалоге, конечно, и таких людей много в стране.
Он же говорил, есть аппетитные медиа, франсоюзные дети.
Учера выступал, к сожалению, неправильно застревали Александра Ильича Ярошук.
Он выступил заявлением, как раз призвал общество, чтобы не было раскола, чтобы не было полиция.
То есть, с ума сошли? Ярошук вчера заявил, что если будет инупрация, прольется кровь.
Он предупредил, что будет противостояние.
Он предупредил, он анонсировал право пролить.
А вам, на самом деле, как же стандарта нормальна?
Войны и стандарты.
Запасать следой на три дня.
Фактически то же самое, что Госдеп сказал.
Городка, пожалуйста.
Конечно, я обращаюсь к белорусскому народу
с тем, что нужно выбирать не столько сегодня лидера
или президента, как персону.
Нужно выбирать путь.
И об этом, об этом.
Лукава умалчивают представители
вот этой польской, литовской корпорации, они молчаливо молчат, но получают свои серебряники,
получают уже эти деньги. Поэтому этот вопрос давайте, не стесняясь, не опасаясь, выставляйте на
свои флаги, говорите, значит, без виз, без виз вместо союзных контрактов, значит, ну грубо
Поговорю, а жвачку, кока-колу, переградку?
Да безвестно, нормально. Просто надо и что-то еще.
А вензии, а зарплата, а рабочие места, ну как получится?
Поэтому вот об этом нужно говорить, и хватит уже месяц выбирать и батель ваша чанда.
Прерыва, Йерся, на рекламу про вторую волну коронавируса поговорим.
60 минут.
Просты граждан России.
Все надеялись, что это не случится, но она все-таки прошла вторая волна коронавируса.
коронавируса. Одна за другое страны Европы закрываются на карантин в Испании.
Для борьбы с коронавирусом уже привлекли военных. Великобритании снова
закрывают бары. Рестораны за нарушение карантина полагается штраф 10 тысяч
фунтов. Это почти миллион рублей. Израиль вообще закрылся целиком. Это первое
государство с локдауном по результатам второй волны. Границы заведения общепито.
Школы все не работают в России. При этом ситуация тоже вы неприятная. 80% всех
доступны в коже и заняты больными коронавирусом в москве рекорд заболевших за сутки
1050 человек в россии тоже рекорд практически неделю больше 6000 человек в сутки вчера в столице
от коронавируса скончался первый депутат государственной думы ваха агаев и вообще на
больничных койках с коронавирусом прямо сейчас 18 депутатов государственной думы то есть
Люди все больше и больше болеют. Вторая волна в самом деле.
На фоне происходящего России единственная, напоминаю,
страна, которая обладает и лекарством, и вакциной.
Тремя вакцинами на одна уже проходит третью фазу.
Заканчивается на испытателячь много против COVID-19.
Тем не менее, есть люди, которые сеют панику среди населения,
мало лекарства не помогают, вообще все плохо.
Но это борьба в вармкомпании. Ясно, что это очень-очень тяжелый,
сложный и денежно-емкий бизнес. Это при том, что в Британии, точай, они собираются намеренно заражать
людей коронавирусом на военных базах для того, чтобы там проверить потом действия недоработанных,
как мы знаем вакцин. Давайте почитаем статью одну критическую очень. В России уже есть
аж целых три лекарства от коронавируса. Действующее вещество во всех этих лекарствах одно и то же
же – фавеперавир. Это противовирусный препарат, который разрабатывается в США,
но никогда там не был зарегистрирован. Зарегистрировали препарат только в
Японии в 2014 году, на случай некого чудовищного гриппа. Если препараты на
страны, то как же иностранцы прошли мимо кландайка? Весь мир ищет, чем лечить ковид,
и зводят миллионы на какие-то там антитела, а тут на тебя – сразу три российских препарата.
Ответ заключается в том, что, разумеется, эффективность фавеперавира исследовалась
так же, как и других препаратов. Увы, препарат даже близко не соответствовал стандартам.
Самое мягкое, что тут можно сказать, что в Фаве пиравир может быть немножечко помогает и особого злони делает.
Но статистически весомых и доброкачественных доказательств тому пока нет.
Я не верю ни этой газете, ни тем, кто суперхвалит новое лекарство, потому что все это бизнес, огромный бизнес.
Вот для меня, для простого гражданина, вы нам поможете разобраться, что можно употреблять,
чем можно вакцинироваться, чем можно лечиться или в данных условиях, это абсолютно невозможно.
Да, ну, надо сказать, чем дальше развивается пандемия, тем лучше технологии, лучше технологии
исследуется, тем лучше мы знаем вообще об их свойствах эффективности, безопасности,
переносимости, моногенности и прочим. Вот в данном случае я просто настолько вот этот важный
фактор времени, что вот просто как пример вчера только был опубликован пресс-релиз,
под только что завершенному исследованию на оригинатор
вот этого фаве-пировира в Японии.
То есть это Япония, которая полностью нивелирует
эту статью?
Нет-нет-нет.
Не нивелирует.
Дело в том, что...
В смысле?
Нет-нет-нет.
В статье написано, что американцы отказались от этого
вафи-пировира, ровно так же, как и японцы.
Все правильно.
Давайте уточним.
А японцы...
Давайте послушаем сначала японцы.
Секунду.
Это имя и значения.
Хорошо.
Компания Фуди Февинта Яма Кемико объявила сегодня,
что завершилось третья фаза клинических испытаний
препарата овеган Фаввепировир, который применяется для
лечения пациентов с коронавирусом.
Эффективность доказана тем, что анализы на наличие
РНК-вируса дали отрицательный результат, а также облегчением
симптомов, температура тела и насыщения кислородом.
Третья фаза клинических испытаний овегана началась
в Японии в марте 2020 года для пациентов с ковид-19 с
не тяжелой пневмонии.
Исследования показали, что у пациентов, которые
принимали овеган, состояние улучшало в среднем за
11,9 дня у пациентов, которые принимали плацебо за 14,7 дня.
В ходе испытаний компания не выявила новых побочных
эффектов.
Пожалуйста.
Давайте, да, вы несем.
То есть можно принимать это лекарство российское?
Сейчас скажу, кому можно.
Очень важно.
Можно, но определенному кругу пациентов.
Смотрите, дело в том, что в июне месяце был опубликован
промежуточный отчет по этому исследованию, который
показал так называемый inconcлюзив резал, то есть непонятные
неопределенные результаты.
Почему, собственно, и сказали, что, скорее всего, препарат
неэффективен, малоэффективен, и в общем об этом пошел
такой дискурс-сме.
Сейчас, когда результаты, это вчера было только поэтому,
когда пресс-релиз по исследованию был сделан, теперь понятно, что препарат
эффективен, умеренно эффективен у пациентов с не тяжелой ковидной пневмонии.
То есть очень важно, ковидной пневмонии не тяжелой. В данном случае речь идет о
некотором снижении длительности основных проявлений, симптомов и выделения
вирусного романа. Т.е. вы пытаетесь снивелировать до снижения российской медицины,
при этом мы осознаем, что это может быть не самое эффективное, как мы только что от вас
Это не паносые.
Да, с этим согласен.
У других государств лекарства нет в принципе.
Есть еще второй препарат, но он, к сожалению, защищен патентами.
Его выпускает американская компания.
Да, но и он доказан менее эффективен, чем...
По капу исследованиям немного менее эффективен.
Ну тем не менее, менее эффективен.
Можно сказать, да.
Наш не эффективен, а американский еще менее эффективен.
Я не сказал, не эффективен.
Но он крутой, потому что американец...
Давайте, чтобы было ясность, внесу, еще раз.
Этот препарат эффективен, но эффективность...
Возвращаем вас в работе на одну из форматистических корпораций.
Кепорта у пациентов с пневмонией.
То есть за болелью коронавирусной пневмонии пошел в аптеку, купил лекарство.
Если только не пепараты имеют побочные эффекты, в частности, влияние очень негативно на плот.
Ну и ряд других там.
Если беременным нельзя, это мы знаем.
Да, да, да.
А потом за чать ребенка можно в будущем?
На эту тему тоже огромное количество спекуляций.
в той стечении хотя бы двух-трех недель после окончания приема приправа.
Ну потерпит, потерпит.
Хотя в инструкции написано полгода.
Да, пожалуйста.
Ну история на самом деле сейчас достаточно сложная, все еще.
Лекарства специфического и вакцины до сих пор прошедшей испытания на эффективность нет.
И вот в отношении...
Перед вами вакцинированный человек.
Ну...
А я принимала лекарство.
У Ларых обсуждали.
Вообще не понятно, что с нами будет дальше.
Нет, я не подвиги не слышал. Я верю вам.
Я вам верю.
Вы же мне сказали, наук-калист, все будет нормально.
А я потом через год.
Участвуют в очень важном эксперименте своей жизнью,
защищая жизни многих миллионов людей,
которые потом будут естественно прививаться эффективным лекарствам.
Секунду, честно скажите, последствия этой прививки
неисследована, неизучена, неизвестна?
Или все-таки как?
На сегодняшний день очень слабо исследовано, очень слабо изучены,
и они предполагаются.
То есть вырастет хвост и копыта или что?
Хвост и копыта не вырастет.
У меня второй.
Нет.
Хвост и копыта не вырастет.
Флатформа, на которой это все используется и применялась
уже раньше.
Понятно, что, видимо, к летальному сходам сама эта вакцинация
не приводит.
Там есть какое-то количество побочек.
Но приводит к антителам.
Это самое главное.
К летальному не приводит.
Это хорошо.
Если бы она еще приводила к летальному сходам.
Я не хочу критиковать подход, который сейчас
исследуется.
Есть сложности.
задекларированные, нежелательные эффекты, с которыми сталкиваются
очень многие вакцинируемые, и в отношении...
По бочке так называемые.
Да, и в отношении...
Так что будет через 10 лет с этими людьми?
Вообще непонятно.
Это непонятно.
Вот, знаете, в эту плоскость переходить не надо.
Что будет с ними через 10 лет?
Понятно.
Непонятно, как будут переносить эту вакцинацию отдельной
группы населения, которые на самом деле должны быть
защищены первую очередь, пожилые и хроники.
Но им не делают невевку.
Но им надо их, собственно говоря, и надо защищать.
Неизвестно, как долго будут действовать эти антитела.
Как долго будет сохраняться защиту?
Я надеюсь, навсегда.
Вообще каждые три года надо верить, прививаться.
Нет, ни одна вакцина не показывает защиту.
У нас полторы минутки осталось про вторую волну, пожалуйста.
Очень быстро. Что нам грозили?
Да, сейчас идет розы болеваемости в России, а в Европе, в Северной Америке, в Южной.
Это вообще просто бум, да, начался.
Соответственно, нам стоит ждать выраженного роста числа новых случаев.
Вероятно, это будет...
Но такого вот ужаса со скупкой туалетной бумаги и гречки
не будет?
Уже люди нет.
Я думаю, такого не будет.
Но в любом случае, рост будет очень выражен и как минимум
не меньше к цифры мы увидим, чем в мае месяце в конце.
То есть это будет на пике, даже может быть больше.
Другое дело, что это будет распределено по всей стране,
не только в Москве.
И я надеюсь, что учреждения в регионах Российской Федерации
в субъектах будут готовы к наплыву пациентов.
Ну не готовы.
Очень готовы.
Не только Москва в данном случае будет готова.
который мне бы хотелось увидеть и услышать, не только в нашей стране, а во всем мире, это
увеличение кардинальной, радикальной увеличения расходов на здравоохранение. Вот за что нужно
вводить санкции против разных стран, если они, допустим, тратят меньше, там, 7, 8, 10 процентов БВБ.
Первое, что нужно сделать государство, должно просто сидировать, стоим из этих кардиналов,
Борьбу дает за гимове и уласти, за какие-то короны.
А жизнь не нужно думать людей, людей всех, и не тратить
время, не отвлекать людей на вот эти вот все кошмары,
которые мы обсуждаем, об этом в Белоруссии, в Каталонии,
в Америке.
Хорошо, про Россию, про Россию, 10 секунд.
В России не закончилась еще первая волна, мы видим
эти 5000-6000 продолжаются, самое главное, а люди должны
заботиться сами люди, сняли маски, перестали соблюдать
дистанцию перестали носить эти самые перчатки пресловуты и вот этот и это проблему
не забываем о социальной а не только медицинской берегите себя друзья
товарищи первая волна не закончилась вторая на подходе 60 минут программ
наш называется в доброго до свидания
