Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом эфире ваша любимая передача 60 минут по горячим следам.
Сегодняшнего дня в Беларуси начинается всенародная забастовка.
На по крайней мере так ее называют по информации нехты, за которую платят поляки.
С тачки уже присоединились рабочие гигантов МТЗ, МЗКТ, Гродноазод, Атланта,
несколько университетов, даже один магазин американской одежды, кроссовок и так далее.
И тому подобные бургеры тоже сегодня якобы не продают, но то ли еще будет.
В забастовке предшествовал маршу народного ультиматума,
примечательно, что посольство США в Минске, аккуратно за день до протестов,
посоветовал официально своим гражданам, то есть американцам,
запастись едой, водой и лекарствами и деньгами хотя бы на три дня.
Но также состоялся телефонный разговор Помпео и Лукашенко,
но точнее, вот как?
Помпео позвонил батьке.
Лукашенко пожелал Трампа успехов на выборов, поставил на лошадку,
А также заявил, что Россия является главным союзником Минска. Вот Пампео удивился, наверное.
Интересно другое, почему Пампео позвонил не Тикановский?
Вопрос риторический, наверное, в Вашингтоне после вчерашнего марш, поняли, что реальная власть, все-таки по-прежнему, у Лукашенко.
Вечером в Минске польско-литовская позиция начала устраивать провокации.
По информации МВД, протестующие Беларусы начали нападать на Мон.
Милиция применила светошумовые гранаты и резиновые поли.
От первых светошумовых гранат толпа бросается в рассыпную.
На улицах Минска около 100 тысяч человек.
Среди протестующих, в том числе фрики и откровенные провокаторы.
Ребята, Амарка, прям кисть! Или будем снять всю жизнь?
Привычный маршрут от Стеллы до Дворца независимости
с организатором приходится поменять город, перекрыт спецтехникой,
а на дорогах – заграждение и БТР.
Когда мирные призывы разойтись не работают,
в ход идут домовые шашки.
Самых агрессивных полиция ловят прямо на бегу.
Прямо на бегу.
В ответ на попытки отбивать задержанных, Амон достает
баллончики со слезоточенным газом.
Всего задержанных по данным МВД 120 человек, некоторые,
чтобы спастись от задержания, бросаются в воду, в удоварах
жилых домов, укрыться уже не выходят.
На этих кадрах белорусский Амон врывается в одну из
квартир по улице Нововилинская.
Протестующие пытались спрятаться в открытом подвезде.
Если верить участникам событий, обижали по лестнице и просили вкустить.
Следом появились силовики.
Женщин не трогали, мужчин попросили на выход.
А когда те отказались, применили дубинки.
Не выступаем на стороне белорусской милиции, но надо пояснить, что именно происходит в той самой квартире.
Трижды сотрудник ОМОН потребовал, попросил и предложил выйти протестоящим исключительным мужчинам.
Женщин пообещал не трогать, когда мужчины не подчинились.
Он, в самом деле, нанес один единственный удар.
Почему так кричали? Женщины не очень понятны. Велика вероятность от страха.
В общем, ключевое. Лукашенко не ушел в отставку.
Теперь что будет происходить?
По заму Слутихановской, каждый беларус с сегодняшнего дня,
А вот то школьник, студент, даже врач скорой помощи, сотрудник пожарной части или простор, работяка с завода, должен снять деньги из банковской карты.
Абсолютно все деньги, которые у него есть, перестать оплачивать в коммуналку, проезд, перестать ходить на работу.
Все, кто против сегодняшнего дня, называются пособниками кровавого режима Лукашенко. Их тоже будут судить. Вопрос только кто?
Желающих прислушиться, крещающие из Литвы Тихановской, оказалось не так-то много, прямо в эти минуты сообщения о стачках
приходят практически отовсюду, с гробной азот, МТЗ, МЗКТ, МАС, Атланта,
бастуют студенты, строители, работники сферы и услуг, перемога случилась в Минском государственном лингвистическом университете,
там студенты с криками «Пошел вон», и позор выгнали преподавателей, и, пожалуй, самое страшное – обставать стали школьники.
Отказываются ходить на уроки, важно понимать, что на каждом заводе работают тысячи, если не десятки тысяч людей.
Но судя по кадрам, хотя бы нехты, бастуют, то в итоге десятки, если не единицы, то есть обрушить экономику Тихановская не смогла.
Во всяком случае, пока.
Если верить нехтей Тихановской, то сегодня в Белоруссии ключевой день.
Серьезная предшествовала подготовка. Что дальше, господин Шпаковский?
Устоял Лукашенко?
Ну я начал бы с того, что хотел бы прокомментировать вот это видео, которое было с акцией протеста,
где силовые структуры применили спецсредства.
Ну, откровенно говоря, конечно, очень неприятно, лично неприятно,
что подобного рода вещи происходит в нашей стране, и не будучи сторонником протестующих,
тем не менее, конечно, по-человечески этих людей жаль. А по закону надо сказать,
что правоохранительные органы имеют эксклюзивное право предоставленное
им обществу на применение физической силы, и эта акция была несанционирована.
И, кроме того, о чем не говорят эти телеграм-каналы и неправительственные
источника информации, применению нелетальных в спецсредстве
светошумовых гранат предшествовал нападение протестующих
на сотрудников милиции и хруппор газета Наша Нива
радостно написала, что протестовцы на белорусском языке
погнали амап, ну потом, соответственно, когда амап
погнал в ответ, они уже написали о том, что напали
на мирных демонстрантов.
Четыре часа эта колонна бродила по Минску, их никто
не трогал, и, конечно, озвученная цифра в сто тысяч
человек мне представляется нереалистичный, там было не более 15-20 тысяч, но это не суть важно, это
тоже общество, тоже люди, но тем не менее в конце концов все-таки провокацию удалось организовать и
видимо эта провокация была направлена на то, чтобы сегодня масштабировать этот протест забастовки.
Что касается самого факта забастовок, то по имеющейся у меня информацией, хотя мне не так просто
судить находясь в Москве, но опять-таки я на связи с коллегами в Минске, с журналистами,
со своими знакомыми. Забастовка, как и ожидалась, провалилась. Почему? Потому что как бы
человек не относился к власти действующей, к политике, ему надо кушать. И все понимают,
в том числе и рабочие. Они пытаются не в Макдональдсе забастовку организовать. Они
пытаются организовать забастовку на прибыльных. И в Макдональдсе тоже. Ну это ради бога. Пожалуйста,
я даже, кстати, не против, чтобы они в Макдональдсе организовали забастовку. Эти хипстеры все заблокировали.
Русские граждане, подождите, заблокировали на логи между
и по-русски бюджет.
Я скажу, коллеги, я скажу, и вы бойцы выступать, и пытаются
организовать на прибыльных предприятиях, которые контролируют
определенные доли не только на российском рынке,
но на мировом.
Белорусь-Калии – это более десяти процентов рынка
калийных удобрений, Беллаз – это 30% рынка большегрузных
самосвалов, МТЗ – это тоже значительная доля на
рынке мировом рынке тракторов, молочная продукция, Савушкин
продукта, Беларусь ходит в тройку лидеров о производстве
молочной продукции, то есть они пытаются парализовать
экономику.
И рабочие, и инженерно-технический состав, и администрации
прекрасно понимают вне зависимости от отношения к власти, что
если остановиться и прекратить хотя бы на день выполнять
свои экспортные обязательства, эти доли беларусов на рынке
моментально будут заняты конкурентами.
Я вспоминаю ситуацию августа 2020 года, когда в период
попытки организации забастовки на предприятии Беллаз
в Индии решался вопрос о поставке 290 самосвалов.
И конкурентом Беллаза была американская корпорация
Катерпиллер.
И индусы несколько раз переносили тендер.
Но в итоге все-таки выбрали нашу сторону.
По моим данным, после командировки дипломатов Индийского
посольства в Минске, в город Жодина, когда они поняли,
что забастовки никакой в принципе не будет.
И уж если тогда на пике этих протестов в период огромного
количество фейковой информации, которая вбрасывалась в сознание общества,
забастовку организовать не удалось. То есть сейчас ее не удастся организовать тем более.
Но эксцессы разного рода, попытки перекрыть дороги, студенты, там, не знаю, школьники,
сборы на проходных заводов, людей, не имеющих никакого отношения к этим предприятиям.
Вы же видели на картинках, да, то есть несколько человек пытаются заблокировать вход в предприятия,
Дальные рабочие их отталкивают и идут на работу.
Все это, безусловно, будет.
То есть проблема, конечно же, пока не решена.
Решите, можно только методом политического диалога этого
первых.
Когда начнется?
Подождите, он идет уже.
Вот.
Он идет.
Здесь?
Здесь в том числе.
А во-вторых, методом разоблачения фейков.
То есть необходимо, чтобы люди массово перестали верить
вот этим ложно надутым, как говорит Игорь Николаевич
Короче, резиновым куклом из Литвы и Польши.
И действительно подумали о будущем своей страны, потому что есть Лукашенко, нет Лукашенко, Беларусь должна оставаться.
Должна быть новая формула национального консенсуса, вот это важно.
И пока мы видим, что Лукашенко работает и обеспечивает функционирование государства,
а псевдонародный лидер с чужих слов поет и призывает к тому, чтобы люди выстрели сами себе в ногу.
Что такое забастовка в нынешних условиях?
в условиях ковида, падение экономики по всему миру.
Это самомпутация, это маразм.
Ни один нормальный человек такого рода методы политической борьбы
поддерживать не может.
Это пораженчество.
Понимаете?
Вот в чем дело.
И если Беларуси вдруг остановятся и с рынков с этим уйдут,
грош цена будет потом этим предприятием,
их закопейки продадут за рубежному капиталу,
и они исключают, что именно в этом,
в ликвидации конкурентов,
в открытии доступа приватизации,
И есть цель тех, кто сейчас пытается извне инициировать акции на правильное нанесение экономических ущербов Республики Белару.
Я закончил, господин Галкин, и теперь вы можете высказаться по любому вопросу.
После вашего лидера, если можно, Светлана Тихановская, как она объясняет необходимость заблокировать экономику.
Не предавайте лидера, Галкин.
Тогда, чтобы двигаться дальше, нужно остановиться.
Сейчас, когда победа так близко, важно увидеть, что ты не один.
Нас, большинство.
Мы сила, с которой нужно считаться, и которой хватит на то, чтобы сказать.
26 октября я не просто останавливаю свою работу.
Я останавливаю без закони и несправедливости.
Мы требуем, чтобы нас услышали, мы будем бороться за справедливость 26 октября национальная забастовка.
Остановим все, чтобы показать нас не остановиться.
Главный вопрос, получилось или не получилось?
Судя по тому, что происходит сейчас, мы видим, что по сути не получилось.
Мы не видим ни одного предприятия, которое бы из государственных и с гигантов остановилось.
Я не думаю, что на это кто-то рассчитывал, то есть серьезно.
Может быть, Цехановск как человек такой новый, в политике достаточно наивный,
она действительно думала, что по ее призыву станут заводы,
но я думаю, что вот никто серьезно это не рассчитывал, потому что понятно было.
Совершенно я согласен, но, кстати говоря, что, конечно, для рабочего человека
Очень страшны, всегда страшны политические перемены,
особенно когда они сопряжены с какими-то неизбежными,
неизбежными, в передовом смирсловом политической системы,
экономическими трудностями.
То есть сломать политическую систему.
Для любого наёмного работника.
Для рабочего и для колохозника.
Ну, да, для колохозника.
Для продавства.
Любой наёмный работник, конечно.
Но особенно, скажем так,
особенно работник промышленного предприятия,
который во многом зависит от объективных обстоятельств,
которые он не контролирует.
И никто не рассчитывал, что заводы встанут.
Но здесь главное, в чем опасность того, что власть не идет на политический диалог.
Опасность в том, что благодаря вот такой ситуации, появляется возможность
ажесточать и радикализировать протест.
И задача была здесь-то, не остановить заводы, а объявить такую ситуацию,
когда неизбежно радикализация общества.
когда ты объявляешь ультиматум, то у тебя тут же общество делится на те, кто поддерживает тебя, а на те, кто не поддерживает тебя
когда ты объявляешь забастовку, то тогда те, кто принимает участие в забастовке, они начинают плохо относится к тем, кто не понимает
я правильно понимаю, что наносятopy я хотел бы, чтобы пролилась кровь, доpelилась кровь早Welcome
я думают, что форм tasse это они этого교́зов suffers
так часть capture это Recomm comidaை 108
реагировать, и России, и Европе, и США. Я думаю, что дело в том, чтобы так можно сильнее
поляризовать белорусковство по образцу вот этой вот Майдана 2004 года, когда...
Ну, я имею в виду, что, если в ближайшем... Нет, понятно, что любая слома политической системы
таким методами предполагает поляризацию общества. И в этой ситуации это, конечно,
опасно, что это может принять затяжной характер и при такой сильной поляризации,
которые необходимы для слома политической системы, у тебя сами политические перемены, они не станут
способом решения проблем, они только, эта поляризация же останется и в новом политическом
строе, если он возникнет и сохранится тем более в случае, если Лукашенко даст каким-то чудом удержать
ситуацию, правда не вижу такого сценария, но все равно поляризация это крайне опасно и мы видим на
Но как ей и требовать Техановская?
Говорю, inteхановская действует в других политических
интересах.
Техановской с национальными интересами Белоруссии.
Но сейчас решается...
А почему Белоруссы должны страдать за ее Техановской?
Белоруссы должны страдать из-за того, что Лукашенко не идет на политический диалог.
Ну и она же не представляет интересы Белорусов.
Я еще раз вас цитеру.
Она представляет свои интересы,
а Белоруссы должны не работать.
И она бы не влияла так сильно на ситуацию в стране,
если бы Лукашенко начал, точнее, продолжил тот диалог, который...
Т.е. он все-таки начал.
Он за тут же остановил.
Как только он увидел, что его шаг воспринимает...
Вот это здесь в показаниях.
Нет, я не обозначил. Он сделал вид, что он начинает.
Или сделал первый шаг, но он тут же его остановил.
Нет продолжения диалога. Нужны площадки диалоговой.
Нужны продолжения...
Он нужен диалог или нужно, чтобы он ушел?
Конечно же.
Надо определиться.
Любой политический диалог закончится уходом в укошенку.
Так зачем ему такое диалог?
Вы сами себя в пупик завели?
Давайте спасти страну.
И у нас спасти страну, и у нас спасти общество.
Потому что речь идет в голову.
Не о том, что он может ее сохранить.
Такой коварный смысл.
Проговорился, проговорился.
Кашенко и Эдвале пойдет.
Послушаем про железную дорогу,
которая во благо...
Филорусской экономики должна остановиться.
А будучи в Беларуси?
Конечно.
26 октября присоединяемся
Работники эксплуатации. Большая надежда на вас. Не выходите на работу. Игнорируйте явки нарядчиков.
Если вы не можете так поступить, то опаздывайте на работу и срывайте графики отправления поездов.
Не работайте под любым предлогом. Отказывайтесь работать. Объединяйтесь с теми, кто поддерживает забастовку.
Собирайтесь на проходных. Локомотивный бригад установитесь по неисправностям на перегонах.
Устраиваем саботаж. Срываем подачу вагонов на подъездные пути предприятий.
Партизаны замыкаем рельсовые цепи. Делаем все возможное, чтобы поезда стояли на линии.
на линии. Не поддавайтесь на запугивание. Поддерживайте друг друга. Будьте солидарны. Вместе мы очень большая сила.
Ну что тут приходит на ум Ленинская. Узок круг этих революционеров и страшно далеки они от народа.
Вот так оно и происходит с точки зрения того, кто там не пускать на предприятия,
это стопориэты, но я думаю, что там быстро наведут порядок все-таки и
этих людей уберут от проходных предприятий, или уже убрали. Это правильное
абсолютно решение, потому что в нынешних условиях, кроме того, что ты не
выпустил продукцию, ты еще должен будешь платить неустойку по
невыполнению контракта. И это, между прочим, очень серьезный день.
Это огромный... Басок может быть форс-мажором? Нет, это не форс-мажор. Там никто не будет
Спрашивать. Бастуйте дальше. Денежки сюда заплатите. Причем по международным судам выплатите.
И это большие деньги. Огромные деньги по неустойке, насколько я сейчас знаю.
А вообще, вот эти призывы. Это вообще экстремизм. В чистом виде.
361-я статья. Уголовного кодекса Украины.
Давайте сразу скажем, что в Белоруссии женщина не казнят.
Нет, но там 5 лет. Максимальное слово.
Её статья до 5 лет, причём мы у нас тоже.
Если она хочет тут приехать с кем-то побеседовать,
мелости просим, у нас союзное государство 5 лет.
А мы уже пригласили.
Мы не будем решать её судьбу.
Да, почему? Она-то нашу решает, почему мы-то не можем решить её судьбу?
Машу?
Конечно, а как?
Они, если сейчас замутят там всё вот то, что они хотят,
конечно, это же репетиция перед тем, как сделать здесь...
Вот то, что они хотят, конечно, это же репетиция перед тем, как сделать здесь то же самое.
Это, по-моему, абсолютно ясно и понятно.
Пенонсируется, она, кстати, и говорит точно так же, как нелегальная торговля оружием и наркотики через крипто-биржиум украинскую.
Это уже известный факт. Наши уже доказали.
Вот, пожалуйста.
Кто у нас наша?
BBC. Вообще-то об этом сообщают.
Наши доказали.
А нас из спецслужбы дали бебеси, они сказали.
Поэтому тут все нормально.
Вдумайтесь, нелегальные торговли оружием, наркотики и тихоновское.
Хорошая компаска, ну что там непонятно.
Они, конечно, заботятся о будущем.
Конечно, там, скажем, Белоруссии, какие варианты.
Причем, я так думаю, что ей не случайно дали вот с кем она там ведет переговоры,
там вот это, так сказать, перечень предприятий, эти все предприятия являются конкурентами западных фирм.
Все западные. Вот все они являются конкурентами в чистом виде. И именно с ними вот очень важно
провести переговоры. Да, тут поговорил сам Макдональд, может там кто-то и бастует, но что-то я
сомневаюсь, что это будет как-то сильно повлияет на общую ситуацию. А вот этого перечень он
он повлияет. Тоже самое было сделано на Украине. Все конкуренты
Запада были закрыты или уничтожены, или сведены до
нуля. Практически нету никакой конкуренции. Прямо
сразу после победы этой, как я вас называю, там...
Потому что Россия бы не оценила нога со всего
темической промышленной.
Реболюции. Майданной. Вот так вот оно произошло.
То же самое здесь делают. Один в один. Но не случайно
нормальные люди, конечно, надо бы сказать, Тихоновская,
давай уже пора возвращаться на кухню, учиться жарить
котлеты и это нормально а вот помпео который звонил там сказать лукашенко он почему-то вообще
отехановской ни слова не сказал но во всяком случае по официальным данным мне слово вообще
пронёк а будто не существует нормальный человек потому что понимает с кем надо дело иметь правда он
там лукашенко его видимо расстроил когда сказал что единственным надёжным союзником является
Россия стратегическим и так будет всегда, но тем не менее даже после этих слов он ему предложил
перезагрузку белорусско-американских отношений. Надо заметить, что у нам уже кто-то предлагал
перезагрузку с Россией, тем это кончилось, мы тоже помним, печаль конечно такая перезагрузка, вот
перегрузного, Лукашенко тоже. Даже Хиллари Клинтон сейчас поддерживает Тихановска, которая
нам в свое время устроила перегрузку, вместо обещанной перезагрузки. Да, есть такое дело, но
Хиллари Клинтон, она, так сказать, поддерживает то против, так сказать, правительства страны
Белоруссии, там России, это естественно, это ее задача поддерживать печенюшки, раздавать.
Почему там еще посольство, видимо, не до конца хорошо работает,
еще не ходят, печеньи не раздают.
А вообще должны были бы.
Тогда это будет очень сильно походить совсем на Майдан.
Поэтому надо к этому относиться очень спокойно.
Я думаю, что никакой там забастовки не будет,
как бы оно там не старались они,
если там будут, так сказать, вот этот узкий круг этих революционеров.
Но вопрос в том, что они все-таки, например, с Элина Горски,
они перешли к таким гордикальным действиям, кинули бутылки, зажигать на смесь в прокуратуру,
еще в каком-то городе они это сделали.
То же самое, то есть пытаются радикализовать, пытаются сделать так, чтобы пролилась кровь.
Им это крайне необходимо, потому что ничего не получается.
Ничего не получается, а вот такие.
Зачем они подсыгают? Зачем у нас там в Белом доме с американцами?
У меня есть такая больночь, что их стреляют в людей.
И зачем тоже на небесную сотню неизвестно, кто положил.
Вот за этим это, чтобы люди понимали, что есть в Белоруссии
жертвы, а не в Сокральных жертвах.
В Белоруссии удается это избежать.
Как бы не действовал ломон, как бы не действовал целовые
структуры, а никаких сокральных жертв нет.
А им она крайне необходима.
Вот что они пытаются добиться.
Из пятницы, как известно, мы можем официально сравнивать
Украину и Белоруссию после того, как Тихановская выступила на киевском форуме и сказала, что она впечатлилась успехами Украины.
Но я не знаю, эксперта на рейтингусе, но официально она лидер протеста, так заявленная и пытается разрушить белорусскую экономику.
В Пампео зачем звонил?
Нас это, кстати, насторожило.
Ходят слухи, что просил отпустить Шклерово, белорусского телевидения вверх.
Ну это не слухи, это, скажем так.
Состоялся телефонный разговор президента Беларуси с государственным секретарем США
Говоря языком дипломатического протокола по инициативе американской страны
То есть Майкл Пампеев позвонил Александру Лукашенко
Собесенники обсудили ситуацию в мире
По боюдному мнению после февральского визита Майкла Пампеева в Минск
Обстановка изменилась соразительно
Возникли и возникают все новые вызовы
Также Лукашенко и Пампеева обсудили внутри политическую обстановку и в Беларуси
и в Соединенных Штатах Америки
гостик летать подчеркнул, что неизменно остаётся приверженцем суверенитета и
независимости нашей страны, сторонником развития сотрудничества с Беларусью.
Александр Лукашенко проинформировал собеседника о национальном диалоге,
который сейчас активно ведётся в Беларуси.
Касаясь внешнеполитической повестки, подчеркнул, что России является главным
союзником, особо отметив поддержку, оказываемый настоящий период.
Вместе с тем, как было замечено, Россия не вмешивается во внутренней дела
Белоруссия, при этом страны готовы совместно реагировать на возникающие внешние угрозы.
Какой молодой Александр Игоревич, да? Пожалуйста.
Ну, вы знаете, я понимаю Пампео, он звонит, пока есть возможность, может быть, уже скоро такой
возможности не будет, когда сменится администрация, сменится территория Пашингтона.
Время-то безжибы, не каждый день звонят. Но вы знаете, я вот слушал Алексея по
по поводу узок круга этих людей.
Алексей, я подумал, что если уже апеллировать классиком,
то нам действительно надо рассматривать вот эту вот белорусскую
несостоявшуюся революцию, которая пошла юзом, давайте
прямо это скажем.
И она обогатила, наверное, классика в другом плане,
что вы понимаете, классическое определение революционной
ситуации.
Да?
Верхи не могут, низы не хотят, а здесь что новое, и низы
и не могут, и не хотят, потому что что могут низы? Низы на протяжении этих месяцев только нарезать.
Смотрите наверху, как они держатся.
Нет, это не...
Бладели.
Смотрите, низы, низы, что делали низы все это время?
Они нарезали круги по улицам и площадям.
На справедливости ради.
Это часть низов.
Большая часть низов выбрала себе Лукашенко по официальной информации, и наша страна из этого...
Самое главное, вот этот вот ненасильственный протест.
Все познается в сравнении. Друзья, мы с вами 2 октября буквально отмечали 151 годовщину со дня рождения Махат Маганти,
который плохо был одет, не так как Тихановская. В Хламиде совершил соляной марш, первый ненасильственный противник.
Против внешнего врага, против внутреннего бенгальского врага.
И все, могущественная британская империя Рубова.
Это был враг.
Это был реальный ненасильственный противник, который показал свое могущество.
Ладно, есть более близкие примеры 2004 год на Украине или два года назад в Армении.
Это хорошая новость для Лукашенко.
Много, господин Шпаковский, есть и плохая новость для него.
А плохая новость состоит для того, что какой бы ни состоявшийся ни выглядел, это революция, понимаете?
Говоря языком Булгакова, вспоминая Булгакова, Аннушка уже пролила масло, а здесь не одна Аннушка, а целых три, как минимум.
Понимаете, их можно куда-то упрятать.
Света масла уже пролита, понимаете?
Она же вы не трогала, то не проливали.
И это вопрос времени. Когда вы говорите, что будет Лукашенко, не будет, я действительно как-то вот так вот напрягся.
А Лукашенко знает про то, что вот так вот вы ставите вопрос.
Я вам просто объясню некоторые вещи. Подожди.
Коллега, я не госслужащий. Я политолог.
И вы здесь представляете как бы...
Никого я не представляю. Здесь представляю самого себя.
Хорошо.
Вы как политолог, вам вопрос как политологу.
Лукашенко, согласен с такой постановкой вопроса, будет Лукашенко не будет.
Давайте я вам расскажу, значит во-первых, здесь абсолютно независимый человек.
И могу о Лукашенко рассуждать так, как я считаю нужным.
То есть не запугивайте нашего шпотного Лукашенко.
У меня есть определенная гражданская позиция.
Гражданская позиция заключается в том, что на выборах прошедших я голосовал за кандидатуру Лукашенко Александра Григорьевича.
и продолжаю его поддерживать, как легитимного президента Республики Беларусь.
Но это вовсе не значит, что я солидизируюсь со всеми решениями,
которые принимает наша администрация.
И это вовсе не значит, что я несу ответственность за эти решения,
потому что не я их вырабатываю.
Что касается того, согласен ли Лукашенко?
Значит, во-первых, об этом нужно спрашивать его самого,
и я могу опираться только на его слова.
Его слова, в СИЗО КГБ, когда он пришел туда, вести товарищ Галкин диалог со своими политическими...
— Где диалог-то? — Подождите!
— Не так быстро.
— Я вас много раз просил, ну не перебивайте.
— Давайте послушаем сейчас.
— Не перебивай.
— А вы меня сбиваете.
Вот знаете, это как в боксе, ты чё, к раз сбил и мужа отвлекает.
— Извините, извините.
— Я тоже так буду себя вести потом.
— Не надо, спасибо.
— Так значит, это самое.
Когда пришел президент в СИЗО КГБ вести диалог со своими политическими оппонентами,
Он им сказал, что это мой последний срок, кроме того, конституционная реформа, которая анонсирована в Беларуси, предполагает принятие новой конституции через какое-то время.
Ну, там есть определенные процессуальные сроки и проведение досрочных парламентских и президентских выборов.
Самые сакроментальные слова он произносит в СИЗО. Вы думаетесь про это?
Я до этого говорил. Он до этого говорил, что он достаточно искренний человек, и где произнес, там произнес.
По крайней мере, это прозвучало, и я из этого исхожу.
Если вы спросите мою позицию, то я считаю, что Лукашенко может баллотироваться сколько ему угодно,
пока народ будет для него голосовать.
То, что у него есть поддержка значительная внутри Беларусь, это очевидно.
Второй момент, то, что именно Лукашенко выступил циментирующим таким вот стержнем,
благодаря которому система устояла, это тоже очевидно.
И я боюсь, и неоднократно это писал, в том числе своим коллегам и читателям,
о том, что да, перемены нужны, и перемены будут.
Но не факт, что если они произойдут, это вам всем
понравится.
В общем дело, я боюсь, действительно, искренне говорю это, что после
ухода такого лидера, как Лукашенко, страна может
схотиться в хаос.
И кстати, вас, господа, россияне и товарищи, это тоже
касается.
Мы тоже после ухода Лукашенко скатимся в хаос.
Мы тоже после ухода Владимира Владимировича Путина, который тоже, к сожалению, не молод.
Хотя, как и Лукашенко, выглядит неплохо.
Давайте к Белоруссии вернемся.
Переносимся в Минске, в Генере Шнёв по прямой связи.
Что там с изменениями в Белоруссии и в Генере?
Здравствуйте. Много ли людей сегодня протестуют?
Работают ли заводы?
если не работают, то какие?
Да, здравствуйте, коллеги!
Ситуация в Минске довольно двоякая,
что я имею в виду.
Из 200 тысяч человек,
которые заняты по официальным данным
в промышленном секторе Республики,
видимо совсем небольшой процент,
но судя по тем информационным материалам
и по тем видеозаписам,
которые мы получаем,
присоединился к заботстовке,
которую объявил и прононсировала
Светлана Тихановская,
в Литве. Но тем не менее, вот какие данные сейчас приходят.
Наша Нева газета сообщает, что нагротно АЗОД, ЦХА АМИАК-3 и Карбамид-4
не приняли смену. Много рабочих возле проходной, часть сотрудников общается с
руководством предприятий. Действительно была видеозапись, на которой было видно,
что сотрудники Гротно АЗОД стояли у проходной, но потом появилась другая
видеозапись, на которой уже ни одного человека возле проходной нет.
и, собственно, пресс-службы предприятия сообщают, что оно работает в штатном режиме.
На МЗКТ, Минском заводе колесных тягачей, группа рабочих начала день с обхода цехов,
призывая коллег присоединиться к забастовке.
Примерно то же самое происходило и на заводе Атланд,
знаменитый белорусский бренд, производящий холодильники.
Там люди в спецовках, как мы видели по видеозаписи,
шли по заводу и скандировали, присоединяйтесь.
Какое количество людей присоединилось к этой забастовке?
Мы сказать точно не можем. Видим какие-то данные будут появляться позже.
Но гораздо более многочисленными выглядят на данный момент митинги,
которые устраивают студенты.
Вот студенты БГУ сегодня провели сидиачую забастовку,
а студенты Белорусского национального технического университета вышли на улицы.
Кроме того, на улицах образовывались так называемые цепи солидарности,
когда люди встают в цепочку, держатся, сцепляются руками,
но были они тоже довольно немногочисленными и приезжавшие
на место ОМОН людей задерживал и, в общем-то, они расходились.
Автозакие сотрудники ОМОНа сегодня с утра дежурили
и возле проходных крупнейших белорусских предприятий.
Там тоже были одиночные пикеты и небольшими группками
люди приходили и призывали рабочих присоединиться к стачкам за бастовкам. Это были не сами рабочие, это были
протестующие, которые вот по воскресеньям в достаточно большом количестве выходят митинговать на улице Минска. Ну и вот что сообщает в конце концов
государственная информа агентство Белта. Все предприятия реального сектора экономики Беларуси работают в штатном режиме.
производство не остановлено, как это преподносят, отдельный телеграм-канал
отмечают в пресс-службе правительства. Но, правда, вот поступают еще сообщения о том,
что частный сектор более активно присоединяется к забастовкам.
И действительно есть фотографии, есть видеозаписи, и мы сами видели тоже здесь в Минске.
Некоторые магазины и некоторые кафе сегодня закрылись и не работают.
Впрочем, ситуация тоже не так однозначно. Сегодня так называемый санитарный день.
и многие кафе и некоторые магазины просто в штатном режиме в этот день в понедельник не работают.
Санитарный день. Спасибо огромное, Евгений Рештнев, из Минска, наш специальный корреспондент.
Тихоновская это нож в руках западных спецслужб, которым хотят перерезать горло белорусской экономики.
Сегодня, посмотрите вот этот ролик, имидж Светлана Тихановская.
Видно, что с ней работают профессионалы.
Это профессионалы не только из Министерства иностранных дел Литвы,
но и из главной Литовской спецслужбы
Департамент Государственной безопасности Литовской Республики.
Это орган внешней разведки и контрразведки.
Могу сказать, что поддержка социальных сетей
в которых сегодня проводится массированная атака на белорусское государство.
Она проходит не просто так.
Есть соответствующее решение принято в штаб-квартире НАТО.
Есть органы, которые занимаются кибероперациями.
В частности, центр кибероперации НАТО в Таллине.
И соответственно, центр стратегической дезинформации,
который работает, опять же, под Игидой, штаб-квартиры НАТО в Риге,
ряд других подразделений, которые занимаются кибероперациями.
Сегодня в рамках директивы, которые реализуются
по свержению законной власти в Республике Беларусь,
НАТО в формате гибридной кибероперации активно участвует
в том, что сегодня происходит в Беларуси.
Поэтому это война, это новая форма боевых действий, о которой говорили.
это кибероперации, когда вроде бы их там нет, а они вот здесь.
Поэтому вот эти вот аккаунты, проработка технологии информационного и социального
манипулирования белорусскими людьми, настроением в белорусском обществе,
сегодня это делается в рамках единого киберплана и по оперативному плану,
который, утвержденно, реализуется пулом западных спецслужб под Агидой штаб-квартиры НАТО.
На секунду давайте мы, в самом деле, для подтверждения этой информации прочитаем одно сообщение, на самом деле с бойкой сообщений телеграмм канала Нехта.
Мы прекрасно понимаем, что он не является независимым, но посмотрите, насколько он ангажированный, на что именно он настраивает белорусское общество. Слушаем.
Города по всей стране, в которых сложно собраться из-за бандитизма карателей, поддержите флагами, локальными акциями и цепями солидарности по районам.
Посмотрите на истеричность действий ложков-петушков
и их испуганные глаза.
Они боятся людей настолько, что готовы применять газ
даже против мирных граждан.
Партизаны дали отпор фашистам.
На силы векам не удалось разогнать людей.
В какой-то момент лукашисты предприняли попытку устроить
хаппун, но беларусы не разбежались.
Прошлой ночью сгорела дача начальника Минского амуна
Балабы.
Сам фашист, говорят, там давно уже не появлялся.
Слабовики стянули все свои силы к дворцу диктатора
изданию бесполезного Верховного суда.
Передаем приветы всем, кто в будущем окажется на
народном трибунале.
«Это реакция на белорусские протесты, а сейчас покажите
нам, пожалуйста, что происходило в Польше, это государство,
откуда идёт финансирование нехты.
Это митинг против запрета абортов, но Телеграм-канал
В принципе, не сообщил о том, что такие события разговаривались.
Тем более, с лобовиками их не назвал.
Да, никаких ложков-петушков, слобовиков, ничего подобного нет.
То есть, разгоняют ситуацию только в Беларуси.
А теперь подумайте, если бы, скажем, вот эти вот протестные акции,
которые происходят в Польше, подогревались бы внешними финансовыми и информационными выливаниями извне.
Масштаб протестов был бы совершенно иной, и освещениях было бы совершенно иной.
Как масштабные протесты?
Я хочу сказать, что белорусские силовики,
пресекая незаконные акции в Минске,
действуют точно так же, как их коллеги в Польше,
в Соединенных Штатах Америки, во Франции.
Ничем не отличаясь.
Но нам говорят, что это кровавый диктатор Лукашенко,
гнабит свободолюбивый народ Белоруссии.
А когда...
Польши пытали людей.
Галкин, выключите, пожалуйста, тату, бляр.
Я вас не перебивала.
Вы уже сказали, уважайте оппонентов, призываю вас в первый раз.
Плохая, дурная у вас привычка.
Вопрос в Беларуси – это вопрос о власти.
На честных, свободных, конкурентных выборах победить Лукашенко не удалось.
И не удастся.
Потому что максимум 200-300 тысяч недовольных и миллионы бюджетов.
потому что максимум 200-300 тысяч недовольных и миллионы белорусов, которые голосуют за Лукашенко.
Поэтому, чтобы изменить эту ситуацию, нужна Техановская.
Чтобы изменить эту ситуацию, нужны внешние форматы манипулирования уничтожения белорусской экономики,
чтобы уничтожить белорусское государство.
И я хочу сказать, позиция России.
Мы должны в оценках ситуации сходить из наших национальных интересов.
России. Они заключаются в том, чтобы политическая
система Белоруссии была устойчива, чтобы не произошла
очередная цветная революция на постсоветском пространстве.
Ну и разумеется, мы говорим нынешним властям в Эминске.
Ребята, поезд уходит, выдавайте кроме силовых акций, предлагайте
какие-то другие вещи. Ну может быть, стоит поддержать
хотя бы в рамках социальной рекламы белорусских силовиков.
когда дети, женщины, старики, ветераны в социальных роликах на белорусских каналах в телевидении будут говорить
спасибо, что вы боретесь за нас, спасибо, что вы не даете уничтожить Беларусь
может быть новый общенациональный символ, который бы и Лукашенко и все остальные сторонники сплотились под, допустим, хэштегом
вместе за Беларусь нужны отличные варианты противодействия тем технологиям социального манипулирования
информационного манипулирования, которое сегодня допускает Запад.
Разумеется, мы поддержим Минск и экономически, и политически, если надо военным путем.
Но решать проблемы внутри страны должен президент Лукашенко.
Больше креатива наших белорусских друзей.
Но не при помощи роликов.
Креативы, пожалуйста.
Так, господа.
На самом деле, ничего удивительного.
Мне надо сначала расследовать призвол милицейские в Белоруссии,
а потом предлагать, чтобы силовик стал символом, хоть чего-нибудь.
На самом деле, то, что канал у Нехта неинтересно события в Польше, ничего удивительного, потому что это канал про Беларусью, и Сатана Тихановская – это белорусский политик, она белорусская, и нет Александра Антоновичу Шваковскому, не Игоря Юрьевичу Короченко, но всем уводжение к вашему профессиональной экспертизе, да?
А предать, кто белорус, а кто нет? Нас уже этому учили, да, в моей стране говорили, что вот эти люди...
А почему нехто, который базируется в Польше и пишет про Белоруссию? Логично, да? Пишет еще и про Россию.
Ну, потому что Россия – актор белорусского процесса.
А Харгеснан тоже?
А Польша?
И Польша.
Этому учили, что Ахматова, Зощенко, не знают, Броцхи – это враги, это враги, это все не наше.
И те, кто сегодня ухулили и запрещали Ахматова, Зощенко и Броцкого.
Их все забыли.
Эхановская – это новая Ахматова.
Тихановская?
И Зощенко, скорее.
Белорусский политик, понимаете?
Да она двух слов связать не может.
Какой она политик?
Какой она политик?
За ней стоят определенные люди,
которые не пользуются терминологии с Короченко,
но тем не менее ее накачивают.
Это белорусский раскол.
И им с этим справляться, понимаете?
На дех ты смеяться легко.
На дех ты смеяться легко и приятно.
Но мы почему-то забываем, что уже почти три месяца
Александр Лукашенко, у которого в руках
все политические, все экономические,
Рычаги сидит и не понимает, что ему с этими рычагами делать в протестке, никуда не уходят, да?
Мы видим, что он не знает, что ему делать.
Кто встречается со старителями России?
То он говорит с Пампео, то он в СИЗО едет, пытается рассказать о позициях.
А ему позвонил Пампео. Помните, ему звонила Меркель, он трубку не взял. Вы его ругали.
Теперь ему Пампео позвонил, он трубку снял. Вы снова его ругаете. Как ему быть?
Потому что Спампео говорит все, что мы не сделаем, то Женке не понравится на уму.
Это же понятно.
Вы знаете, мы бы с ней встречались.
Скажите, как?
Да. То Сергей Венчина-Рышкина встречается.
То Спампео разговаривает.
Отделаться не происходит никакого, понимаете?
Неужели вы думаете, что сейчас, после трех месяцев вот этого,
Белоруссия может вернуться к тому, что было раньше?
Понимаете, это как вода, которая постачивает...
Алексей, Алексей, даже для меня, пожалуйста,
Рядовому рабочему МЗКТ или МАЗа, что предложила Тихоновская?
Мы уже выясняли, она ничего им не даёт, да?
Потому что мы знаем, что она платит нормальную, не очень высокую.
Но стабильную зарплату.
Есть социальные гарантии.
Чего? Это не похвальба, это так и есть.
Но в рабочем МЗКТ в Пеларуси есть другие граждане.
Подождите, мы обсуждаем событие, которое прямо сейчас происходит.
Она хочет, чтобы масса МЗКТ, например, встали, но зачем останавливаться рабочему МЗКТ? Объясните мне.
Она считает, что свержение Лукашенко...
Гриза грузит в политическую секунду, но давайте ответить.
Стоит время в трудности экономики. Она полагает, что если Лукашенко уйдет, в будущем Белоруссии будет лучше.
Рабочему, рабочему, в Белоруссии будет лучше. Это, ну, понятно, это абстрактная понятия.
А если думает о Беларуси, то Светлан Тихановская думает, что он...
Ну, патриот получает зарплату, а она предлагает перестать эту зарплату.
Так, дети у него, ну, бабушки, мамы, дети...
Поэтому, Светлан Тихановский, детей он пойдет на забастовку.
Так, думает Светлан Тихановская. Она политика, она борется за власть.
Извините, других политиков у меня для вас не...
То есть на слепую в году ради светлого будущего.
Пусть до основания, потом.
Политика это всегда...
Политика это всегда об образе светлого будущего.
Детей, чем кормить?
Ипотеку как платить?
кредит, нахолодили, как погашать.
Когда Лукашенко уйдет, считая Тихановская,
она оплатит.
Конечно, политика всегда обмороженедного будущего.
Неубедительная.
Очень странно.
Знаете, в чем полиция?
Когда хочется есть.
Даже, секунду, одну секунду.
Даже если уйдет Лукашенко, я не пойму, что изменится
для рабочего МЗКТ, он, как вы говорите, осветлый
там какой-то прекрасной белоруссии будущего,
то тем не менее он сейчас получает стабильную зарплату,
позволяет его семье нормально жить, и если все будет в порядке, будет ее получать,
не почувствовать члены, слушай, и нет.
Свои страны, потому что сейчас, если рабочий МЗКТ захочет, чтобы Александр Лукашенко ушел,
он ничего не сможет сделать, а при Тихоновской он сможет.
Конечно.
Читает в Тихоновской.
Я не ее представляю.
Я не ее представляю.
Ветьте на короткий вопрос.
Вот сейчас в Вильнюсе уже несколько месяцев с момента возникновения протеста в Белоруссии
находится и развёрнута, и работает специально-оперативная группа
Центрального разведывательного управления, которая вместе с Литвой и
с польскими коллегами делает всё, чтобы свалить Лукашенко.
Это вмешательство во внутренние дела.
Конечно, конечно.
Но это белорусы!
Белорусы!
Вот что стоит за вашей Тихоновской, Алексей.
Давайте послушаем.
Тискова ему только что задали вопрос по поводу протеста
Белорусы.
Я считаю, что нет белорусы.
Безусловно, это то, что, наверное, нельзя трудно оставлять без внимания.
Конечно, мы наблюдаем за этим и про и надёжную функцию течи всех и так далее.
То не нам, наверное, делать какие-то оценки.
Мы собираемся вмешиваться в эти события и считаем, что никто не...
Скоро вернемся.
Мы считаем.
Теленский продул местные выборы.
Судя по опросам, легализовал коноплю.
70% проголосовавших сторонников президента хотели бы законно курить траву
и просят в себе ядерное оружие, это последний пункт опроса.
Ну, это те, кто покурил, наверное, требуют ядерное оружие, здесь прямая связь.
Противники президентов этот раз были тоже напозитивы,
феминистки, которые преследуют политиков по всему миру,
обычно демонстрируют грудь, на Украине все вышло иначе,
страна особенная, активистка Феминна подняла юбку, а под ней ничего, да?
Нет-то же знаменитых, не буду об этом, в общем, смотрите сами.
Александр Иванович, ой, подожди, много желающих, да, давайте, пожалуйста.
Да, свисеть можно не только, свистоку, это девушке посоветовать.
Вообще, напугать голого короля, напугать голого короля, голой феминисткой, как бы невозможно.
А вообще, это показатель такой, очень интересный, да, помнится там на Заре Майдана,
там какая-то девушка выходила и говорит, я хочу, ты хружевные трусики.
Но как получилось, что мы видим, что в Украине нету этих...
Не завезли.
Не завезли.
Да, не до этого так и были.
Революция-то не состоялась.
Так что, вот вам демонстрация, пожалуйста.
Но, по-моему, это самое интересное, что было вообще на всех
выборах у Зеленского, потому что проиграло, он реально
и оппозиционной платформе.
Даже Порошенко.
И Порошенко проиграл.
То есть реально они прекрасно понимали, что в девятнадцатом
году они уже локти кусают.
Хотели в 19 году провести местные выборы, но потом что-то не пошло.
И теперь надо писать методичку, как за год растерять все доверие народа.
Отлично. Ну, конечно, списывать их еще пока рановато, но тем не менее.
Заметьте, меня даже больше эти выборы, конечно, с канабесом самое интересное.
Ну ладно, это потом...
Скажите.
Но просто...
Любите?
Да.
95 процентов.
Нет.
Сука.
Она вообще не знаешь.
Такое.
Слава богу.
А вы?
Мы этим вообще никогда у нас не занимались.
Мы его с питанием получили в Сайском Санечне.
Знаете, когда я еще...
Там даже секса не было, Алексей Санечне?
Да.
В детстве бегал.
У нас эти поляск, наплёй, росли.
Никто даже не поднедумал что-то.
Масло делали.
И веревки плели.
Да, и веревки делали.
не то что они какие-то там опросы никому в голову не ходил а это 95 процентов вот
смотрите 30 человек он получил но это естественно но вот если сейчас они
проведут выборы то там слуги народа они и третий не возьмут они третий не возьмут
у меня вот не это даже поразило а больше все удивило то что от оппозиционной
платформы на мэра Киева второй тур, да, и мэр Одессы, мэр Одессы. То есть, казалось бы,
в таких, ну, серьезные, это сказать, давления вообще, там, тотальная пропаганда, там,
там русофобия, и они все равно голосуют за кандидата, которые говорят о нормальных
добрососедских отношениях с Российской Федерацией. Все-таки народ понимает, что ему нужно,
понимает, что ему нужно. И в Киеве, и в Одессе тем более. А вообще эти выборы получаются так,
что сторона разделена. Запад мы видим, как голосуют за Порошенко. Его в Востоке,
естественно, за позиционную платформу, там в большинстве. Но и, так сказать,
бароны и графья вот этих местных населенных пунктов, то есть так называемые партии мэров,
они тоже неплохо выступили, надо заметить.
Ну, кстати говоря, риторика этих мэров, она тоже интересная.
Например, мэр города Одессы, да, он прекрасно понимает,
что большинство его граждан, чтобы ему выбраться,
нужно делать именно такую повестку дня,
что переименовать улицы опять, вернуть им старое название.
И это очень правильно.
И что Жуков для них герой, а Бандеры это не очень.
Вот и все.
То есть, разделенная страна на пополам практически, ну и там средняя часть есть еще какая, вот еще показали эти выборы, на мой взгляд.
Пожалуйста.
Вы знаете, феминистки всегда что-то показывают политиком. Одним верхнюю часть, да, ну Зеленскому повезло больше, по результатам его нижнюю часть, ниже пояса.
В данном случае, я вам скажу, и мой показал вчера народ, все, что хотел.
Иногда люди за один день и одну ночь сидеют, а Зеленский за один день и ночь сегодня пожил тело.
Реально уже в дальнейшем досрочны будут выборы парламентской или президентской ему ни пластика, ни ботокс не помогут.
Он проиграет все.
И в данном случае мы наблюдаем несколько интересных явлений.
Первое, победили партии регионов.
Не региона, а партии регионов.
и мы сегодня имеем эту мы поканализируем по областным и крупным центрам еще нет анализа по районам по областям и так далее
мы будем иметь сильные низы сильные местные власти да и слабый центр и вот тогда начнется конфлик
а конфлик серьезный за деньги бюджетные за землю и за полномочие и вот тогда под лозунгом этот конфлик будет проходить
ходить такой, бей зеленых пока не поумнее, и бей местных
пока не по зеленее.
Вот вы так радостно сказали, там в Киеве уже все как-то
понятное и непонятное второе тур, а я еду сюда, да что
вы, а ночь-то зачем?
Любят в Оросо, и уже читаем, у Клычка где-то пятьдесят
и пять, девяносто девять процентов протоколов
обработанных, то жульёси, что и сприятно, а сприятно
то, что не прошли партии националистические. Вот это свобода.
А Порошенко их всех объединил?
Нет-нет-нет, свобода, сокера там и так далее.
Это чисто национальный корпус. Где-то в базовых областях там
Тернопольская, Ивана Франковская, Львовская прошла свобода и там.
Все остальные нет, то есть это хорошо.
Но модернизированный этот штаб националистический, о чем вы говорите,
взятый подъебопровестное крыло Петти Порошенко.
До сегодняшнего дня не поймем. Он бендеровец таки да, или он кусит под бендеровцем. Он так петляет и так далее.
Вот это правда. И что еще неприятное для этой власти? Создана национальная партия впервые в Украине.
Это партия венгро-украины. Они поняли бороться за свои права невозможно через другие политические проекты.
не слышать. Закон о языке, закон об образовании не слышат,
они говорят, что нет, мы создаем эту партию, и они прошли
в Ужгородский, Горсовет, это звоночный фирмен.
Надо было партию русских и украинских.
Это уже другой вопрос. И потерпела Фиаско, это вообще
украинская партия, Тимошенко. Все, даже в базовых областях.
Черкасса не прошла, Винница не прошла и так далее. Только
Две партии еще пытаются быть общенациональными, но каждый в своем секторе.
Это ОПЗЖ и Порошенко, который удивительно начал подниматься.
Пропорошенко очень странный. В начале президента Зеленского мы помним его, планировали посадить, посадить, не посадили.
Он теперь наоборот в вас стал и претендует на далеко идущее политическое будущее.
Давайте в Киев принесемся. Вадим Зинович Рубиноевич на прямой связи. Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мы вас поздравляем, но сначала хотим спросить всё-таки про наркотики и ядерное оружие, о чём говорят результаты социологического опроса Зеленского.
Ну, вы знаете, результаты социологического так называемого социологического опроса Зеленского, в общем-то, знает только Зеленский.
И никто не видел, нигде считают, никто считают.
Но они пришли к выводу, как я уже сказал, сейчас вам сообщаю, теперь радуетесь.
Сообщено нам, бедным людям, результаты опроса частично, марихуану можно.
Марихуану можно, очевидно, они это из-за этого все закевают.
Все остальное, да, на Донбассе свободную зону нельзя, а курить и все остальное, это пожалуйста.
Это, если вас интересуют результаты опроса.
Теперь, если чуть более серьезно, вы знаете, вот мы не спали ночь, конечно, тяжелые были и день и ночь,
что я могу сказать? Во-первых, это, безусловно, Юго-Восток весь выигрывает нашим партиям.
Это раз. В масштабах страны мы будем первые, это уже понятно. Если я убрать партии, вот меня слушал кондиц вашей дискуссии,
победила та партия, та, да и скажите просто, у нас там свадьба в Малиновке победила Малиновская партия, в Калиновке, Калиновская партия,
Так не бывает в государстве.
Это не укрепление низов, это шизофрение на уровне политическом.
Когда в каждом городе побеждает партия города, то страну построить нельзя.
Тогда получается, еще раз говорю, каждая отдельная свадьба в Малиновке.
Поэтому это было преступное решение изначально.
И тем не менее мы первые, это хороший позыв.
А укрепление Порошенко – это плохой позыв.
Это плохой позыв, должен нам сразу сказать.
Тем не менее, мэрами городов во втором туре наши уйдут
и в Киеве, и в Одессе, и в Николаеве, и в целом ряде
других городов.
Сейчас Кличков признался сам, что перед выборами администрация
Зеленского, думайтесь это, сказала, что надо сделать
все, но не допустить в их во второй тур представителя
АПЗЖ.
Ну, помогло им всем этим.
Дезеленый дурман рассеивался, как я и обещал вашей передачи
полгода назад, но говорить, что мы в розовом оптимизме
я бы не стал. Я бы не стал, да, здорово, что никакие нацики не прошли, но смотрите, у нас
такие вещи происходят. Я сейчас анализирую, еще нет полного анализа, но человек, например,
Лазинский, убивший еще недавно человека, просто приговоренных 15 годам за убийство,
наглое убийство. Опять сняли судимость, выбран депутатом. Нацики полезли теперь
Порошенко. И тем не менее, еще раз говорю, те партия, которые последовательно вела курс
на дружбу с Россией она первая сегодня в стране и хотят они этого или не хотят и не назвать это
победой нельзя это победа пусть и первая пусть не окончательная но это победа и правильная я
прошу прощения одно слово скажу я еще раз хочу выразить благодарность вот когда медведчук
приехал в россию и путин предложил ему вакцину для украинцев ныскоклание как говорят у нас за
такое мудрое решение. Павел Денисович, скажите, пожалуйста, все-таки на определенных успехов собрал
националистическую аудиторию Петр Алексеевич Порошенко, получается, не посадят его теперь? Все
уголовные дела теперь рассыпятся, ведь у него достаточно большая поддержка на Западе, по крайней мере.
Вы знаете, вы должны понимать, как это всегда было. 25% у него было на выборах, и никуда оно не
делось. Эти люди не уехали, не испарились, они есть и остались. Кто-то из них разочаровался, потому что он получил меньше
25, но тем не менее базовый электрад Петра Порошенко, он остался. Это те люди, которые сошедшие с ума,
которые идут за вот этой бредятиной, но они есть и ничего тут сделать нельзя.
Вадим Иванович, вы только что сказали, что у вас четверть страны сошла с ума.
Смотрите, я не считал точно, потому что у меня нет такого профиля врача-психиатра,
но то, что я вижу, иногда наводит меня еще на более печальные мысли, чем 25%.
Спасибо вам огромное. Еще раз отравляем действительно обнадеживающий результат наелись
украинцы и Порошенко и Зеленского всего наелись, хотят стабильности и дружбы с Россией.
Ну, относительно Зеленского уже неоднократно мы здесь говорили. Ну, очевидно, что президент Украина
сдулся. То есть, приходя к власти, ему, наверное, казалось, я так подозреваю ему и вот этой молодой
команде, что можно действительно взяться вот и что-то изменить, но аппарат сожрал Зеленского. И
И, в принципе, уже сейчас видно, что очень как-то так апатично, зачастую, он рассуждает.
Даже вот недавно в разговоре со сбирателями, в принципе, отказался с ними дискутировать, испугался, звука, то есть что-то с ним происходит.
А сам по себе опрос, который он инициировал. Ну, во-первых, две вещи. Будапешскими марандум — это не только про ядерное оружие, это еще и про возможность размещения иностранных военных бас.
Это вообще-то еще про территориальную целостность?
Да-да-да. А Канабис, ну, фонд ведрожжения, это дочерняя структура фонда Сороса в окружении Зеленского, очень много выпускников образовательных программ этого фонда, многие годы лоббировал в Украине тему легализации так называемых легких наркотиков, хотя в моем личном понимании никаких легких наркотиков нет, если только стартовые, то есть те наркотики, с которых человек впоследствии начинает прием инъекционных наркотиков.
Вот и сорос известен в мире, как лоббист этой идеи, поэтому по сути дело 40 миллионов, сколько их там 40 миллионов в 32-м, ну не суть.
От 30 до 65.
Да, достаточно большой, скажем так, украинский рынок, где уже и так, де-факто, потребление легких наркоиц, их вот марихуаны, было легализовано, де-факто, не де-юре, но де-факто там были очень большие объемы на этом рынке и никто там особо никого за это уже не преследовал.
расгромлено в Украине после 2014 года, больше они там занимаются, значит, сепаратистами там,
какими-то комментаторами в интернете и так далее. Но этот рынок уже сейчас и до Юры,
скорее всего, в ближайшее время, какими-то на земле украинской, будет открыть для продажи.
В общем, во время следующего Майдан на Украине, следующие будущие Анулланд будет уже пирожки
с канабесом раздавать, видимо. Мы скоро вернемся. Сын без пяти минут президент США, но это не точно
Байдена Хантер, не только короционер, но еще и педофил и извращенец его застали якобы с его родственницей малолетней.
В общем, совсем кито ужасы Оргии Байдена, в том числе с несовершеннолетними, теперь в общем доступе, но, кажется, отца и при таком сыне больше половины американцев готова поддержать.
Алексей.
Мы в России, как никто другое, знаем, что сын за отца не отвечает.
Мужику 50 лет.
Что же мы сейчас будем вот этого бедного престарелого мужчину обвинять в том,
что у него сын занимается непотребными вещами.
Что интересно, значит, правы, теперь значим.
Американцы сказали, вы нас всегда, леваки, называете российскими.
Сын за отца не отвечает, он не смог научить своего сына уму разуму.
Она с великой Россией пытается научить демократию.
Здравствуйте.
50 годам, да, из Хантра-Байдена ничего хорошего не вышло. Грустно, что был второй сын.
Нет, поэтому он курит наркотики, а его напарница 14-летний ребенок.
Скорее всего, это даже племянница, это дочь погибшего его брата.
Вот это вот нравы западные.
Простая история.
Это ужасная история.
Но как это, как это, собственно, бросает тень на Байдена?
Да, сына его ужасная, отвратный 50-летний мужлан.
Но что же теперь делать?
То есть, что же, не выбирать его теперь что ли?
Не выбирать.
А, хорошо. Ладно, я иду.
Дождите, мы просто рассказывали вам, что он, во-первых, коррупционер, потому что он коррумпировал своё время Порошенко за деньги, диктовал Украине свои условия, а при этом он ещё и извращенец.
Просто образ сложился. И это всё американская политика, и это всё великое демократие, и эти люди, как принято говорить, нас учат говорятся в носу.
Голая задница, сына, кандидата в президента США, Байдена.
Вот это и есть лицо американской демократии.
Полюбуйтесь на нее, на это отвратительное лицо.
Разумеется, это грязные, самые грязные выборы в истории США.
Конечно.
Но коррупционер, по-моему, вещи эти уже сегодня не оспариваются никем.
Байден-коррупционер, его коррумпировал Порошенко, либо они взаимно друг друга коррумпировали.
И этот человек сегодня заявляет, что Россия – главная угроза для США.
Главная угроза для США – это такие люди, как Джо Байден.
Это члены его семьи, которые демонстрируют низменные политические и человеческие инстинкты.
Пожалуйста.
Это из компьютера Байдена, младшего, который сдал его.
А вот если бы старший сдал компьютер, вот там бы мы вообще увидели такое,
что это вообще были бы только цветочки, потому что он там...
Это никак не повлияет на выборы.
Никак.
Что он там только не делает.
Поэтому это старший Байтон, на нем вообще климат негде ставить.
Начинает того, как он там на Украине там ввел политику, и там миллионы,
и сынку своему отстегивал, и себе там брал, и заканчивает,
где бы что его сыночек там творит.
Я убежу, что нам придется иметь им дело, возможно, нам придется иметь им дело, и демократии, и политики, и дипломатии, и это все современные Соединенные Штаты Америки.
60 минут.
Весь, смотрите. До свидания.
Спасибо, господа.
