Здравствуйте! Начинаем со срочно-ктовастеймин. Здрав Япония объявила 88 новых случаев заражения коронавирусом на лайнеры Diamond Princess.
Таким образом, общее число заразившихся коронавирусом на корабле достигло 542 человека.
И это начинает напоминать эпидемию.
В том смысле, что раньше ежедневно заражали в среднем по 45 человек, потом в среднем по 60.
60 и вот теперь 88 за сутки в среднем сегодня же стало известно что в посольстве россии приняли решение
не сообщать имя россиянки которая заразилась коронавирусом на борту даймон принцесс
62-летнюю россиянку известен лишь ее возраст
садили слайнера и доставили в местный госпиталь в какой то же не сообщают о судьбе ее мужа они вместе разумеется
проводили время, то же ничего неизвестно.
Остался он или тоже в больнице непонятно.
Всех остальных, то есть здоровых пассажиров уже
завтра начнут отпускать из карантина. Представьте себе новость, которая
опасается на самом деле во всем мире. Процедура растянется на три дня, чем
все закончится, абсолютно неизвестно. В том смысле, что далеко не у всех пассажиров
взяли анализ на коронавирус. То есть, как и в принципе можно сейчас
отпускать, абсолютно непонятно. Особенно имея в виду новые жуткие данные,
инкубационный период коронавируса не 14 дней, по мнению врачей, а 42 дня. И так тоже может быть. Смотрим наш митрион.
73 тысячи зараженных, больше 1800 погибших китайские врачи объявили конец февраля пиком эпидемии коронавируса.
5.30 по москве этим утром скончался Люджимин, главный врач украинской больницы. Это одна из тех больниц, где в первые
дни эпидемии врачи принимали по 15 тысяч пациентов в день.
Главный врач в больнице Люджимин следил за пациентами
суханской пневмонии и буквально спасал государство в отделении
интенсивной терапии.
По крайней мере, 10 медицинских работников в отделении круглые
сутки следили за его состоянием.
Для поддержания жизни требовались постоянные проверки.
Врачи работают на износ, не выдерживают.
Уже сами больницы, построенные в рекордной сроке госпиталь
Лейшин-Шайн, дал течь, но работа не останавливает.
Эпидемия поменяла облик китайских городов на улицах
вместо фонтанов мобильная система дезинфектив.
Воздухи дроны, с которых дистанционно измеряют температуру.
Въезд в один из районов в портовом Циндау охраняет
дракон, баррикады строят из праздничных декораций.
Китайцы избавляются от всего, что может способствовать
распространению вируса, чтобы люди не сидели рядом
в столовых, стиливают табуретки.
Даже бумажные юани из зараженных районов по приказу китайских
пластей теперь будут сжигать, а все остальные деньги дезинфицировать.
На фоне таких мер безопасности эвакуации американских
граждан из Японии выглядят безответственно и опасны.
Вместе со здоровыми пассажирами лайнера Даймон Принцесс
на гигантском транспортнике в Штаты улетели 14 больных,
причем узнали об этом американские врачи практически
случайно.
Форт у 14 из них подозревает коронавирус.
100 пассажиров прошли медицинскую проверку перед эвакуацией
с корабля, и все они были объявлены здоровыми.
Но вскоре после того, как началась эвакуация, пришли новые результаты,
согласно которому 14 американцев, находящихся в автобусе, был коронавирус.
Они ехали вместе с остальными на автобусах на протяжении 40 минут.
Сотрудники госдепартамента приняли решение не прекращать эвакуацию,
а зараженные пассажиры были помещены в специальные изоляционные боксы на борту самолета.
Боксы могут уже не спасти.
К пико эпидемии зашатались основы всех мировых мер безопасности.
Двухнедель карантина может оказаться мало, чтобы
сдержать коронавирус.
Новые пациенты из Китая ставят под сомнение все, что
за это время удалось узнать про болезнь.
Новый вопрос, не может ли быть инкубационный период
коронавируса дольше, чем раньше было принято считать.
Китайские смиссы сообщают, что одной из пациентов диагноз
был поставлен через 42 дня после ее возвращения из Ухания.
При этом новые исследования китайских специалистов
доказывает, что инкубационный период может длиться 24
Это может происходить очень-очень редко, но в любом случае, если это возможно, это еще сильнее усложняет все усилия по борьбе за общественные здоровья.
Хотя это и возможно с биологической точки зрения, пока что остается неизвестным происходит это отсутствие к случаю или способствует распространению коронавируса.
Остается неизвестным по-прежнему самая часто употребляемая формулировка относительно коронавируса.
Давайте вернемся на этот злополучный, к сожалению, корабль, красивый, но объятый коронавирусом.
Значит, завтра, послезавтра и еще через два дня всех оттуда отпустят.
Три тысячи человек, с лишним сейчас, они сядут на самолеты, рейсовые и разлетятся во все точки мира.
Более 50 стран. И что будет с нашим планетой?
Вы знаете, вообще вот ситуация с Дайвом Принцесс,
наверное, войдет в мировую историю как самая безответственная,
самая таинственная и, наверное, глупая ситуация вокруг предотвращения
эпидемии коронавируса. Вообще, вообще, в истории эпидемий.
Потому что, вы знаете, все-таки остаются такие классальные вопросы,
которых, мне кажется, ответы можно получить было уже с самого начала.
Почему, допустим, Япония все время создает вопрос.
Не выступал с инициативой по созданию единого какого-то штаба, по эвакуации.
Потому что по предотращению они какие-то меры предпринимают,
больных отвозят инфицированных в больницу и так далее.
Но давайте подумаем вот логически.
Если столько стран, если столько людей там находятся,
почему вы, как страна, где находится тетлайнер, не предложили хотя бы элементарно
скординировать действия с этими странами.
И этого не происходит.
Все, что угодно мы слышим, вплоть до переноса олимпийских игр.
Об этом вообще сейчас преждевременно говорить.
Какие олимпийские игры?
Здесь не понятно, что будет ситуация дальше развиваться.
При этом, конечно же, вы разрешаете американцам вывозить своих граждан.
То есть мы говорим все время о негуманности,
теперь он очень такой гуманизм наоборот берите забирайте всех
оказывается что там 14 человек инфицированных где гарантия того что на этом
лайнере нет инфицированных больных из других стран которые также как
американцы сядут на автобусы и правильно вы сказали разлететь
разлетятся по всему миру где гарантия того что инкубационный период
ответ мы не получили не от китайцев не от японцев
Действительно не длится больше 24 дней, больше двух недель, потому что речь идёт уже 24 дня, речь идёт уже 42 дня, появилась первая публикация о том, что женщина какая-то 42 дня, подумайте, через 42 дня у неё обнаружили этот вирус.
Получается, что нет точной цепочки медицинского, точно нет диагноза, когда действительно у этого вируса заканчивается ингубационный период.
но при этом мы слышим вдруг опять-таки заявление в ОС,
который начинает всех, то он пугал,
всех теперь они начинают успокаивать, другая линия возобладала.
Не волнуйтесь, не беспокойтесь, никакой угрозы о импиады в Японии нету,
все будет хорошо, вирус пошел на спад, цифры говорят об обратном.
Мы никого тоже не собираемся пугать, но мы хотим все-таки понять,
понять, чтобы были какие-то мнения, четкие специалисты,
что вот пикопедимий Продин, и в материале это прозвучало,
Откуда такие гарантии, что ты к этой диме и пройдешь, если люди продолжают болеть, если люди продолжают умирать? Где этот пик? Кто его устанавливал?
Я же задаю вопросы, которые волнуют всех людей.
Абсолютно любого человека это сейчас интересует. У нас в студии доктора Николай Александровича. Где хоть какие-то гарантии в самом деле тревожны?
Они сейчас приедут в Россию, мы будем им бесконечно рады. Это наши сограждане, но где гарантии, что это здоровые люди?
Давайте начнем с того. Мы всего два месяца слышим об этом заболевании. Всего, навсего.
Это абсолютно новое заболевание. И безусловно, время идет, мы узнаем больше,
узнаем больше, и начинаем реагировать немножко по-другому. Возьмите, так сказать,
этот несчастный корабль, про который мы все говорим. Вроде начинало все хорошо. Опять,
мы слышим только выступление, в основном показывают тех, кто там, скажем так, в кавычках заключен.
О чем они говорят? Не убирают каюту, зато приносят еду. Я думаю, в начале из Палии была,
там, может быть, алкоголь немножко был, все-таки было веселее. Дальше пошло, стало нарастать. И вдруг мы узнаем,
Там якобы карантин, да какой-то, извините, карантин, когда оказывается, не измеряют,
не температуру, не проводят исследования. Если обнаруживать заболевшего и время
и второй половины дня, он остается на месте, то есть продолжает заражать. Дальше оказалось,
что система вентиляции на этом теплоходе практически ее нету. Когда мы здесь, например,
работаем с особо опасными, мы обязательно заклеиваем вентиляцию, если она в данном учреждении
не соответствует своим нормам. А здесь, извините, через весь пароход, через весь этот теплоход
пролетают эти самые вирусы, и пожалуйста, идет все время заражение. По сути дела здесь, да,
Идет эпидемия, потому что здесь уже больше 5% заболела на этом теплоходе.
Дальше. Вот американцы сейчас их вывели, своих сограждан.
Говорили, все здоровы, не здоровы. Все были без клинических проявлений данного заболевания.
Если нету клинических проявлений, нельзя говорить, что это здоровы.
Но анализ на коронавирус на корабле берут только
в случае, если у вас уже есть температура и нас, если
есть вот какие-то клинические проявления.
О том, что здесь были здоровые все адресы.
Вы о чем сейчас говорите, что те люди, которые вернутся
в Российскую Федерацию, потенциально заразно их надо
отправлять на новые гарантии?
У нас точно еще обязательно пройдут через карантин.
Это будет точно.
Это нормальная мера.
А что сделал по-тему-то?
Ну прилетят они больные абсолютно все.
Я надеюсь, карабы получаются, по-моему, как специалисты, скажите.
А, так сказать, в инкубационном периоде.
Это инфекция. При инфекции мы точно знаем, что есть, так сказать, общепринятый период инкубационного, инкубационный период, но бывают отклонения.
Вот, например, прошло время и вот малюрия треопическая.
Раньше надо было говорить, что это полтора года я там был, два года, сейчас надо обязательно говорить, что три года я там был, в тех краях, где можно было заразиться в стратегии.
Доктор, мы хотим от вас услышать, что нас всех спасут, а вы?
Конечно обязательно.
Я еще раз говорю.
Я еще раз говорю.
Все пройдут через карантин. Понятно.
Эти пройдут через карантин, это абсолютно точно.
Ну а, извините, сейчас принято, да, 14 дней.
Надо будет возникнет такой вопрос.
Возможно, принято ошибку.
Почему яблонцы приняли эту дату, и не могу пойти 19 число?
Мы же в середине говорим об этом, мы тоже так долго работаем.
Стергеймингажов на прямой связи.
На фоне злощастного корабля, из злощастной же якогамы,
где вообще неизвестно, сколько заразившихся прямо сейчас.
Сергей, как будут, собственно говоря, эвакуировать людей, уже не эвакуировать, а отпускать из карантина?
То есть они будут абсолютно свободно...
Веря, откроют и пойдут?
Я, так понимаю, совсем рядом и Когама Стокева, пойдут, прогуляются, в Гинзус ходят, да?
То есть что они сделают перед отъездом?
Перезаражают всех японцев или все-таки как-то их по отдельному коридору сразу в Нариту и на самолеты и по своим странам?
Я думаю, что когда касается...
Секунду. Сергей, пожалуйста.
граждан? Наверное, да.
Можно?
Да, пожалуйста.
Вам можно, в принципе.
Важаемая студия, да. Здравствуйте, да.
Здравствуйте, да.
Ну, действительно, сегодня заканчивается так называемая карантина.
Да, именно, в принципе, сегодня японский Минздрав
объявил, что завтрашнего дня
начнут отпускать пассажиров, у которых
анализ дал отрицательный результат
анализ на вирус.
На самом деле, по данным Минздрава, анализы
взяли у всех, просто пока еще не
все обработаны. Эти анализы
они поступают вот дозировано сегодня, объявлено о 88 новых зараженных. Мы, естественно,
связываемся с нашим посольством, пытаемся выяснить, если среди них российские граждане на данный
момент, они пока не могут ничего подтвердить и опровергнуть, они эти данные проверяются. Я в
том числе сегодня связывался с одним из наших пассажиров, которые вместе с семьёй находятся
на лайнере. Он, например, говорит, что у них анализы взяли вчера утром и до сих пор результатов нет.
То есть, соответственно, вот эта семья из четырёх человек, как минимум, они точно абсолютно завтра с этого лайнера не выйдут.
Несколько стран. Австралия, Канада, Южная Корея, Гонконг, Израиль и Италия присылают сюда чартерные рейсы и будут централизованы вывозить своих граждан.
Для того, чтобы потом поместить их в 14-дневный карантин.
как будут обстоять дела с нашими гражданами, к сожалению,
пока сказать сложно, потому что до сих пор нет никакой информации
дополнительной о нашей гражданке, которая была инфицирована на Кануне.
Причем, как нам сказали в посольстве, она была очень огорчена и расстроена вообще
о том, что стало известно всем о ее заболевании.
И она очень просит не разглашать ее имени, ее передвижения.
И мы даже не знаем, на самом деле, госпитализирована она на данный момент или нет.
Но в любом случае госпитализированно она будет, в этом сомнении никаких.
Муж ее тоже остается на карантине. В какую больницу ее повезут тоже непонятно.
Вот сегодня была информация о том, что одна из больниц в прифектуре Айте,
это примерно в 300 километрах отсюда, готовы принять 170 зараженных
и членов их семей для того, чтобы одних принять наличение других на карантин.
Это новая больница, которая должна была открыться 1 апреля.
там ещё не было пациентов, вроде как это идеальные условия для того, чтобы госпитализировать именно
с коронавирусом и поместить людей в карантин. Вот это было бы, конечно, очень хорошо, если наша пара
из-за семейной окажется среди этих 170 человек, но, опять же, на данный момент неизвестно, где она
будет проходить лечение. Минздрав сказал, что людей будут выпускать в течение трёх дней, а
может быть и больше, то есть вот по мере поступления и результатов. И насколько я знаю, наши граждане
вот просто категорически требуют от посольства вообще не сообщать о том как
их собираются оттуда возить они все настроены на то чтобы уехать самостоятельно
регулярными рейсами потому что никто из них не хочет оказаться в карантине
в россии ну вот посольство боятся российской тюмень зря серёжа передайте им
там все абсолютно здоровы мы пытаемся просто как понимать вот эту странную
Формулировку российского посольства в индивидуальном порядке полетят наши граждане, то есть они в индивидуальном порядке усядутся в самолёты и под собственную ответственность окажутся в коллективе тех людей, которые не знают, здоровые они или они может быть всё-таки больны. Как это странно?
если они полетят регулярными рейсами, то все так и будет. Вот они говорят о том, что японское
правительство выдаст им справки о том, что они прошли карантин, в этих справках будет сказано,
что вирус у них не обнаружен, но вот история с американскими туристами, которых вроде бы,
как проверили японцы и сказали, что вируса нет, потом на борту есть, что читаются из них
заражены, вот она подтверждает, что вот эта справка, к сожалению, не дает с упространственной
но вот пока вот речь идет именно о том, что посольство вроде как собирается, если, допустим,
завтра будет какая-то группа российских граждан выпущенных с этого лайнера, отвести их в аэропорт
и отправить в Россию регулярным рейсом, я не знаю, аэрофлота или джалот. У нас в Москву летают
только два рейса в день. Но еще во Владивосток летают рейсы прямые, поэтому куда они захотят
то лететь так это же их никто не будет ограничивать
спасибо агражения там есть пара из Владивостков
ну а просто если люди по уверениям нашего шефа
бюро в японии не хотят по карантин здесь что они
сделают это же легко предположить просто прочитать шаги
они например там стоят на же люди правильно то есть
довольно такие дорогой мероприятия круиз
полетят в капингаген потом в берлин а потом в москву и
и никто их транзитет, а вот и никакого не будет вам карантина.
Гангель не пустит просто.
Мы этого не знаем.
Мы этого не знаем.
Но это понятно, что отслеживается, но мы просто не знаем.
Откуда вы летел, куда летит, все это отслеживается.
Но будет ли этим заниматься?
Отслеживают те, кто сидят рядом с тем, кто откуда и куда летит.
Вот у меня вопрос.
Это первое и второе.
Мы с некоторым прискорбием должны признать, что ситуация
она Даймонд Принцесс давно вышла из-под контроля.
Более того, мировое сообщество вместо того, чтобы вмешаться
и как бы предложить Японии помощь, поддержку, жесткую организацию.
— А не отказать. — Какую?
— Хотя бы снабдить, настоять на том, чтобы каждый, кто не по своей воле оказался
в этой кошмарной ситуации жесткой, чтобы на всех хватило
необходимых тестов, чтобы это было проведено системно,
чтобы… Я не сомневаюсь, что есть определенные протоколы.
Но тем не менее…
– Лепонская сторона никому не жалуется и не принимает
никакой помощи, они говорят, что занимается…
– Вот это!
– Вот это!
– Стоятельно!
– Вот это и есть основной вопрос.
Это первое и второе.
А точно так же мы прекрасно понимаем, что такого рода
вещи должны решаться системно на уровне правительств.
И мне кажется, что у мира осталось три дня, чтобы понять, как системно решить вопрос с Даймон Принцесс и с жертвами этой ситуации.
Потому что те, кто на ней находится, это жертвы.
Плохо все должно быть завтрашнего дня, как завтрашнего дня начнется.
Давайте послушаем, пожалуйста, заявление японского ментздрава.
План, касательно лайнера следующий, 19-го числа
начнется разгрузка, люди смогут покинуть корабль
в период с 20 по 21 февраля.
В данный момент мы разрабатываем операцию под дальнейшим
действием.
Мы понимаем, что все хотят сойти на берег и вернуться
домой как можно скорее.
Мы понимаем это желание, но нам необходимо создать
все условия для того, чтобы все вернулись домой без
осложнений.
Марат Фатович, как быть, как на страну обезопасить?
Давайте первое я скажу, что Япония поставила чудовищный эксперимент.
Они закрыли в ограниченном пространстве более трех тысяч человек.
У них там не было медперсонала.
И это помещение не предназначено для карантина.
Соответственно, первое, что они должны были сделать,
это всех садить, разделить на группы.
Точно так же, как это делают китайцы в Ухане.
То, что они сейчас делают, они перекладывают ответственность
себя на другие национальные правительства.
А то, что сделаем мы, это понятно, вот безусловно
все наши граждане, они будут перехвачены, я вас уверяю,
на граждане будут перехвачены, откуда бы они не полетели,
каким бы путем.
И их всех отправят.
Итак, Алла отправленная.
Очень просто.
Посольство.
Под санвоем в больницу.
Знает, кто эти люди. Давайте скажем, что система отслеживания передвижения уже китайцами сует.
Вы определитесь, вам страшно или звучит угрожающе? Вам что важнее? Ваша личная безопасность?
Или личные интересы этих граждан, которые оказались в операции?
Но мы, простите, не слышали еще ни одного официального заявления от нашего Роспотребнадзора
от главного и санитарного врача, что карантин для этих людей, которые вернутся наших уважаемых соотечественников с лайнера Даймон Принцесс,
будет. Мы этого не слышали.
Потому что нет правовой основы.
Да не в этом дело. Смотрите.
Нет правовой основы, на основании которой их можно просто взять и задержать.
Смотрите, вопрос в чем. Мы наблюдали, как вы курили наших граждан, я очень коротко скажу, из Ухания.
И насколько было открыто информационное пространство, были такие все понятные, все снималось под камеру, все дел.
И вот сейчас, к сожалению, пока ничего не ясно.
Мы в версии выдвигаем.
А что будет с пассажирами, которые будут рядом лететь?
А как будут их отсеивать?
И есть правовая основа.
Вот с этой девушкой Аллы решили по правовому, в правовом поле.
Ее вернули абсолютно на карантин.
А вот еще не факт, что это правовое решение, что решили.
Жёстко. Но по крайней мере, это не решение.
Вот правовое, не правовое, но жёстко.
Это обсуждение как раз для политолога тогда.
Но самое главное, что это сделали.
И вопрос сейчас главный, понять механизм.
Потому что безопасно всех.
Всех. Вот здесь кто-нибудь чихнул в зале, а все уже вздрогнули. Вот о чем мы...
Вздрогнули, а посмеялись между прочим.
Нет, вздрогнули.
Вздрогнули.
Александр Леонидович.
Коллеги, во-первых, мне хотелось бы выразить соболезнование китайским врачам, которые работают вот там и предотвращают распространение инфекции.
Это на самом деле геройский поступок людей, которые ценой своей жизни защищают других от распространения инфекции.
В отличие, вот коллеги здесь уже сказали, в отличие
от циничных японских ответственных за распространение инфекционных
заболеваний, когда, я не знаю, или это ошибка переводчика,
которая, скажем, разгрузка, или как там, выгрузка людей,
он говорит о том, что люди будут там выгружаться,
или как-то разгружаться, это цинично и несправедливо
по отношению к тем людям, которые находились в этом
карцере в течение такого количества дней.
И не надо быть врачом, чтобы понимать, что все они
находятся в группе риска, причем в очень серьезной
группе риска.
И, к сожалению, вот здесь и проявляется, вот смотрите,
как ведут себя, как ведет себя японское правительство,
как ведут себя американцы, которые абсолютно не задумываются
о том, какое может быть последствия от тех действий, которые
Они производят сегодня.
Американцы улетели и все понеслось.
А ведь на самом деле...
Но оно понеслось в Америку на военную базу, где будет отдельная карантинка.
Своих они забрали при этом.
Значит, в отдельные боксы, ни боксы, никто не знает, как это все будет происходить дальше.
Если...
Но при этом они спасли своих людей.
Нет, мы же не говорим, что они поступают плохо.
Они поступают так, как поступают.
Но дело в том, что если бы они хотели спасти, они бы это делали раньше.
Вот если уж на то пошло, и вывозили в людей оттуда из этого карцера гораздо раньше.
Дело в другом, что вот этот пример или этот случай, или как принято говорит, кейс с этим кораблем,
это всемирная проблема, которая на сегодняшний день существует.
Это то, о чем должны, вот коллеги уже говорили, озаботиться правительства разных стран.
Вот призыв какой должен быть другого выхода из этой ситуации не будет.
не будет, не надо там обсуждать, будут олимпийские игры или не будут?
Мир, мир.
Говорят, что будут. Говорят, что ничего олимпийским играм
по-прежнему не угрожают.
Сергей Степанович Попов у нас, не поверите на прямое связи,
по-прежнему счастливый пассажир Даймон Принцесс, правильно, Сергей Степанович?
Вы не отчаивались?
Столько кошмаров лудусов.
Собрали ли вы чемодан? Какие у вас планы?
про картер, служуя и удивляясь.
Где они взяли этот картер?
Это пятизвездная гостиница на воде.
Никогда она не была картером.
Нормальную сверлия для жилья.
15 суток, чтобы пробыли, считаю, абсолютно правильно.
Не надо торопиться все это.
Кстати, я посмотрим, где интернет.
Еще не было такого случая, когда весь корабль
взяли, изолировали от всех.
Ну, это, кстати, будет постепенно нарабатываться.
Но, как бы, я, как врач, рассуждаю.
Ну, сейчас мы взяли, мы все, вы там, четыре тысячи,
мы распустили, еще вы там натворили, вы там, и так далее.
Вергей Испанч, вы слышали американцы, которых проверили
на вашем корабле на коронавирус, и не выявлен был коронавирус,
оказались им все-таки больные, тут право шутят, что у вас
стангольмский синдром.
Вы просто не до конца осознаете опасность, в которой оказались.
Вы знаете, я 46 лет работаю с томатологом, и столько я опасности подвергался за все эти годы работы,
так что это коронавирус, это жалкое подводное заболевание, и не надо тут напугать людей.
Но мы не напугаем, но все-таки, Сергей Семенович, кариес, при всем уважении, это не коронавирус, насколько мы понимаем.
А скажите, пожалуйста, какие планы у вас?
Вот вы чемодан собрали, что вы будете делать завтра после завтра?
Как будете добираться домой или куда вы собираетесь завтра-после-завтра отправиться?
Так, чтобы не встретить где-нибудь.
Испособствую, что нам уже собрали все документы.
Роман дальше продолжает, дегонционные документы оформляют, все делает.
Нас долезут до аэропорта, возьмем билеты и приедем домой.
И все, мы 15 дней в коротине добывали.
Какой еще коротин дома? Вы что, товарищи?
Сергей Степанович, куда вы полетите?
Куда полетите, спрашивай.
Вомск.
Вомск полетите.
А билеты не брали еще?
Да я их драла не пропали.
Это уже давно.
У нас вомск разумновались, конечно, узнав, что вы к ним
летите.
Но ладно.
Расскажите нам, пожалуйста, брали ли у вас личный анализ
на коронавирус?
Как давно вам измеряли температуру, про ваши симптомы,
Если они есть, расскажите все подробно.
Гриб страшное бедствие, а коронавирус — это не страшное. Вы поймите.
Мы понимаем, Сергей Степанович, если бы вы...
Мы очень хотим вам поверить. Мы очень хотим, чтобы все было точно так, как вы говорите.
Но мы видим, что на кону не американцы, которые не самая глупая нация,
двумя транспортными самолетами в полной экипировке химзащиты вывозят своих граждан на военные базы.
Понимаете? Вот как бы, как нам расценивать, и как нам, где нам найти золотую середину между военными базами, на которые самая Америка выводит свои граждане, и между вашим оптимизмом, где эту середину-то найти?
Ваши золотые клетки.
Вот, 15 сидели, здесь отсидел я.
Значит, умеет бы, кажется, больше и не надо.
Ну, пока еще повторю.
Смотри, вы понимаете, да, что Роспотребназор, главный санитарный врач,
нашей родной с вами страны, примет решение о вашей дальнейшей судьбе.
То есть, будет у вас карантин или нет?
Мы не знаем, какое это будет решение.
Я думаю, что не откажешься от этого.
Если нам дойдут все бумаги то, что мы прошли, то зачем нам еще раз проходить?
Ладно, Сергей Степанович, какой твой невероятный абсолютно оптимист вы, кстати, слышали,
что заменовшие сутки на вашем корабле еще 88 человек заболели. Слышали, знаете?
Знаю, это вы что бы учили в эти сведения, да? Вы что?
Здоровья вам! Здоровья! Главное, второе!
Здоровье! Терпение, силы, удачи!
Вот я бы хотел поддержать Сергей Степанч!
Русский человек!
Да, да, да, да!
И Сергей Степанч совершенно...
Мне кажется, правильно говорит.
Японское правительство поступает правильно.
Распускает, сказать, этот пассажировок,
когда он съедешь на корабле.
Чур меня, чур!
Потому что они перезражают друг другу через систему дентиляции.
Если их там остатя,
они перезражают друг друга дальше.
Держали там 15 дней.
Потому что я надо было посмотреть на клиническую ковню.
Посмотрим.
Добавляйте.
Это обратный.
А я же получила, что почти у четверти есть.
Так, извините, не отпускайте, которые из больны, они же
остались в больнице.
Вот американцы в больных опустили.
Нет, их опустили в здоровье.
Вы там проблемка, что людей по ошибке отпустили как
здорово, а оказалось, что они больны.
А потом, по-моему, с полететься Сергей Степанча в ОМС встречать.
Вот хлеб соль, объятия.
Если вы не опасаетесь, я немножко опасаюсь, конечно,
но пускай национальные правительства проверяют.
Вот национальные правительства, то есть, нас говорят, наши
сами правительства.
Да, как США.
Вот они проверили свои.
Вот четырнадцать человек.
Но поверьте, речь о том, что сначала с РК Степанчей
проверили все.
Держали.
Сокрытие.
Он говорит, держали, держали, держали.
Ничего было не понятно.
Подержали за правительством.
Но мы, видимо, исходим от того, что яблонцы просто
не справились.
И степняются.
Пока признать это официально.
Надо просить помощь.
решения отпустить людей, иначе к этому относиться невозможно.
Ну доктор, нам говорит, что я вам вот так что скажу, что можно каждый пять минут брать анализ.
Мы Сергей Степанович, здоров? Ну что с ним? Он бесклинический. Он бесклинических проявлений.
Он бесклинических проявлений, которые могут появиться в любой момент.
Я опять не пугаю его и никого не пугаю.
Пока люди находятся в инкубационном периоде, а поскольку тут последние случаи, вот они,
значит, еще две недели надо добавлять, если их там хотели бы держать. Да, надо весь его
раскассировать. Вы знаете, в своем время Адмирал Ушаков, это какие были годы? Была эпидемия
Чумы и вы знаете он действовал лучше чем французы чем и японские власти
Он изолировал, выводил, были организованы бараки для наблюдения
Из которых если заболевали тут же выводили в другие землянки
Надо было в бараке их из пятизвездочных гостиниц
Все-таки Сергей Степанович наш молодец
Вот как вот и крути, молодец
Держится, прерывается на рекламу
Вперёд, вернёмся.
Продседателя партии оппозиционная платформа нашего друга практически за жизнь, Рубиновича.
Записали взрадники всея Украины за предложение отправить на парад Победы в Москву,
парламентскую деликацию из Незалежной.
Он сказал, давайте, пожалуйста, братцы, соберёмся и поедем,
и отпразднуем вместе с Путиным парад.
Ну почему бы и нет?
А что такого, действительно?
Апорошенко был такой политик на Украине, и по-прежнему остается президентом, даже какое-то время был.
Потребовал от президента Зеленского ответ, собирается ли тот самый президент Зеленский на военно-политический шабож 9 мая.
Они так наш день победно называют.
Владимир Александрович хранит молчание и попустительствует оголтелом парахаботам, готовым разорвать не только за идею,
приехать и поклониться в общему подвигу братских народов, но и за эти слова.
Давайте послушаем.
Миллионы украинцев погибли в Великой Отечественной войне, освобождая нашу землю от фашистских захватчиков.
Русские украинцы, татары, поля, евреи, все, кто воевали, они все гибли по педу за свободу.
Что мы их теперь должны сделать?
и сделать преступниками, мы должны сказать, что наши
деды и отцы, преступники, ну что за бред такой?
Скажите, пожалуйста, парад, победы, войне, который
пройдет в Москве, что он означает?
Там рядом стоят те, кто победили фашизм, а нам пытаются
сказать, что нам надо стоять семи, кто сидели в скронах.
Но это же бред, это просто огромную страну, огромный
просто пытаются перевернуть мост.
Нет, давайте, пусть на этой трибуне там, где там стоят они.
Не будет представителя Украины. Что это означает?
Что мы вычёркиваем себя из ряда победителей в этой войне
парламентская делегация Украины должна быть на параде победы.
Это будет означать самое важное.
Что мы шануем о память тех, кто погибли за свою страну.
И что мы точно знаем, что фашизм – это зло.
Но они сегодня ходят в этих эсэсовских шапках и рассказывают нам, какая хорошая была дивизия СС Галечина,
что она убила меньше, чем остальных. Фашист он всегда фашист. Эсэсовец всегда эсэсовец.
– Господин Митвеев, а что не так?
– Ну, вы же понимаете, как там у Юзу Лишковского, простой советский заключенный, который отсидел срок при Союзе за махинации.
– Он не так сказал Робянович.
Не так он сказал, что сегодня, пока Робянович здесь в болтаре в студии,
в золотом идут бои и погибло 5 раненых.
С той стороны по одному человеку просто погибших, да?
Это означает, что вот эти реставраторские игры,
которые начинают с Гиркиным, привели понятно к чему.
Продолжается вот здесь.
Поэтому все-таки день победы. Днем победы.
Но что-то нужно делать для мирных переговоров.
И сегодня Робянович работает на другое.
А при чем тот день победы и парад в Москве и бои в золотом,
которые идут между украинскими гражданами и украинскими гражданами.
Ну, я напомнил о том, что Парад Победы и День Победы, по большому счету, это огромное реставраторское шоу.
То есть, реставрируется сам флот до урмы и так далее на Красной площади.
Шоу это ваши факельные шествия, которые Тегнебокки проводят в январе.
Это шоу фриковый урод.
Это не шоу, это государственная политика.
Это действительно событие для политикума. Это то, что сегодня является единственная скреба в России.
Но это не то, что объединяет народы в ниотвестности, не надо трогать народы живущих в России.
Срещи, которые объединяют в ниотвестность.
Не надо трогать.
Не вины, не ответственности, да?
Какая вина вас объединяет украинцы? Бедные и виновные.
Объединяет всех, кто воевал с фашизмом.
Пина?
Какая вина нас всех объединяет?
Конечно, советского народа, вина советского народа, вы о чем вы?
Всех, кто воевал в этой войне перед еврейским народом, как мини, вы согласны ли?
Подождите, вы оговорились секунду, вы оговорились, велика вероят.
Нет, я не оговорился.
Вы сознательно говорите про вино.
Я говорю о том, что если не признать вины, ответственность за то, что мы,
тавецкий союз воевали с фашизмом.
Не виноват в том, что был там мюткельский какой-то.
Да то, что Советский Союз.
Евремьенхинском Сговоре тоже.
Ещё что, фашистов, там не было Советского Союза.
Просто безграмное, совершенно и глубоко.
Убор дарки пример невежества.
В нашей жизни показывается Советский Союз.
Против, потому что есть ответственность коллективно за войну.
Евремьенхинский Сговор, ты здесь при чём?
Евремьенхинский Сговор, ты когда обговорил что?
Он считает, что вина наших с вами дедов в том, что мы воевали, оказывается, что мы виноваты.
А все как начиналось, все очень просто.
Говорили, давайте примирение, давайте будем примирять всех создать.
Сегодня нас уже обвиняют, что будет завтра.
Я думаю, что завтра они будут готовы нас за это расстреливать.
Они это уже делают на Донбассе.
Они уже делают это на Донбассе.
Понятно, что...
По поводу пакта Молотовой реметропы.
Да.
Не тебе, а Басимов говорит.
Хорошо.
Дорогой мой, ты к нам уже еще в Советском Союзе.
Правильно я понимаю. Лучше бы помолчалось сам себе. Даже Кутин собирает круглый стол, объясняет, чем он не позволил.
С лидером СНГ, отомсту, как правило, прочитывали столь.
Который ничего не знает. Нам нужна историческая права, потому что факт Мотов и Битропа был результатом нападения на Чикословакию Мюльгинского сговора Германии.
Было сговор или нет? В этом утих факта.
Эта история ещё раз была.
Давайте послушаем критину, которая отреагировала на слова Робяновичу,
примерно таким же образом, как наши уважаемые или неуважаемые после того, как вы сказали Метлёв.
Если есть такое безудержное желание пойти и поклониться перед Путиным,
то они могут самостоятельно сформировать эту делегацию.
Желательно взять билет в один конец.
Я уверен, если они останутся в Кремле, то будут гораздо естественнее
и реалистичнее смотреться там, чем в Украинском парламенте.
Пока в стране идет война и есть оккупированные российской федерации нашей территории,
даже говорите о каких-то посещениях чего-то, это пренебрежение к Украине и к нашим воинам,
которые погибают почти каждый день.
Поэтому при желании пусть едет один со своими коллегами по фракции, а дальше пусть СБУ делает выводы.
Призыв лидера оппозиционной платформы за жизнь, Вадима Ребинович,
сформировать парламентскую делегацию для посещения военно-политического шабыша в Москве на 9 мая,
на 9 мая очередной каминкаут фракции Владимира Путина в Верховной Раде.
Так же вероятно, что Вадим Рыбинович хочет смот залея посмотреть и поздравить
парадную коробку первого и второго армейского корпуса так называемых ЛНР и ДНР.
Этот перформанс сценаристов Кремля призван превратить трагические страницы истории
о гибели более 24 миллионов солдат и 46 миллионов гражданских лиц в фальшивые шоу,
где главную роль должен сыграть Путин победитель.
Парад 9-го мая в Москве на Красной площади – это торжество
российского оружия, того самого оружия, которым
до сих пор убивают украинцев.
Путину важно говорить о победе во Второй мировой
войне, чтобы прикрывать этой победой и нынешнюю агрессию
против Украины, чтобы скрыть, что иныне Россия является
тем агрессором, который разрушает мир.
В связи с этим, участие кого-либо из украинских политиков
в этом празднике Владимира Путина может трактоваться
только как предательство.
Как будто парковные активные актеры.
Поехать в Москву 9 мая.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Вы знаете, я действительно не желаю того,
стал таким информовым поводом.
Но на самом деле здесь все значительно проще.
Я просто не понимаю, о чем они говорят.
О том, что там надо ехать в Москву,
не надо по проекту.
Была победа или не была?
Была.
Кто внес наибольший вклад в эту победу?
Я считаю, что русский народ.
Но участвовали украинцы и другие.
Поэтому мы, я вот сказал слово, шануемо по-укрынски, повторю.
Мы шануемо память тех, кто погиб великатистами.
Мы и семьи, и люди.
А вот те, кто призывают нас, моральные уроды,
что давайте считать ССР со хорошими, да?
Я к ним давно привык, я вижу, они у вас в студии появились.
Но на самом деле я с ними живу каждый день.
Они перекручивают историю, они перекручивают мозги людей.
А мы хотим только одного.
Не стоять там на Мавзолеи, не стоять.
чтобы люди знали историю, историю своей страны, чтобы
знали, где фашизм, потому что мы живём сегодня с возрождающимся
фашизмом, и его прикрывают демократией, а демократии
речи нету, запугивают всех.
Я сегодня пришёл в Раду, там тоже эти, не хочу вам
даже рассказывать, но мы справляемся, ребят.
Мы справляемся, потому что их всё меньше и меньше.
И вот этот вот в очках у вас, который головой машет,
там рассказывает о том, что надо...
Ты расскажешь, что-то погибло людей во время этого войны.
вашему народному избраннику. Его выбрал народ, по отличие от вас.
Демократическая передача, потому что если вы таких пускаете, у вас действительно демократия невероятная.
А я здесь уже с ними наплакался 6 лет, мы от них плачем от вот этих вот правоведов.
Поэтому еще раз говорю, Великое Отечество она завершилась 9 мая, победой великого советского народа.
И все, кто говорят иначе, моральные уроды. Вот у нас такая позиция у парней.
Мы таких, Вадим Зинович, пугаем, чтобы народы населения нашей страны понимало,
во что превратилась, к сожалению, современная Украина. Как вы считаете, отважится ли
украинский президент Зеленский поехать в Россию в Москву на 9 мая, особенно имея в виду,
что ему фактически ультиматум выдвинул бывший, неожиданно совершенно украинский
Президент Порошенко. В чем проблема вообще взять и приехать?
Вы знаете, я не готов отвечать за президента Украины, ему на это полномочия даны.
Что касается нас, то я обязательно, если все будем жилы здоровы, постараюсь с 9 мая
быть в Москве, постараюсь быть вместе с теми людьми, которые будут стоять там на
Красной площади вспоминать наших великих воинов-победителей.
Вас большая будет делегация или вы один приедете?
Знаете, я уверен, что у нас будет большая делегация.
Уверен.
И не думайте, что мы все боимся и стоим на коленях.
Мы знаем, с чем имеем дело.
Мы абсолютно уверены, что это не так.
И мы пойдем.
Здорово.
Здорово.
Приезжайте, пожалуйста.
Мы будем рады вас приветствовать.
Мы будем вас ждать и будем вас встречать.
Добро пожаловать.
Добро пожаловать, действительно.
Спасибо за вашу точку зрения.
Для нынешней Украины смелую точку зрения, глядя, что
особенно на таких, как у тебя.
Вот, знаете, в этом как раз и заключается, на самом деле, смелость.
Человек, который может за свои убеждения сейчас получить, там, за сами знаете, чего отмалить.
Чего он может получить?
Он выскажет свою точку зрения.
В отличие, в отличие...
Пусть не расскажи, калашу к кому.
Людям этим расскажи.
Сейчас, ну калаши...
Что значит, ну калаши к кому?
Не, ну посмотрите, как минимум, господин Митлёв уже грубит Робяновичу.
Речь?
Как минимум.
А он мне грубит уже.
Он ни слова про вас не сказал.
Очкали, как он позвал?
Нет, он сказал, в очках человек.
Казалось, что вы в очках.
Потом, смотрите, Витерич идет в фазе.
Витерич, у нас куда пытается зачинуть эта страна?
Нас пытается зачинуть на попытку вписаться в их историю трактовки прошлого.
То есть нам говорят, нас постоянно тролли, провоцируют и так далее.
Но речь ведь идет не об обвинениях, которые вы здесь выдвигаете,
которые не воспринимаются ни одним гражданином в Российской Федерации,
ни одним, вы обратите на всем поверь.
Какие обвинения? Какие?
Речь идет о другом. Речь идет о государственной политике, прохаботов, зеленоботов, неуноцистов, которые сегодня опять-таки трактуют историю.
Знаете, они говорят то же самое. Они одинаково, и прохаботы, и зеленоботы отвечают Робяновичу одинаково.
Мы видим, что изеленский опять-таки идёт на поводу этих орлов и бесконечно долго продолжает подыгрывать им.
Мать, уже нету веры, ему не верят никто.
По крайней мере, люди, которые действительно сегодня понимают, что что-то произошло не так.
Что все эти жертвы напрасны, что убеждение, что история трактовка не может происходить в таком ключе,
Да не может быть единственной тротовки истории. Множество с памятью должна быть, понимаете?
У нас каждая нация народа своя память.
Не может быть.
Да, да, да.
Это всё на насное.
Да, да, да.
Конечно, вот это всё на насное. Вы можете здесь сколько угодно.
Давайте послушаем, что Порошенко сказал украинскому президенту отдельный вопрос.
Почему какой-то Порошенко смеет что-то диктовать президенту, и президент тоже отмалчивается.
Удивительно.
Считаем, что уже настал тот момент, когда президент
Владимир Зеленский должен чётко публично заявить,
допускает ли он свое участие в так называемом параде
победы в Москве 9 мая 2020 года.
Президент Зеленский, его политическая сила, должны
сообщить обществу, собирается ли он ехать на парад в Москве
и присоединиться к делегации реваншистов из оппозиционной
платформы за жизнь.
Не хочется верить, что для слух народа, народа, который
и стекает кровью в борьбе с Россией, неприемлемость участия Украины в Кутинском пробедовесии не является очевидной.
Ну какой-то бывший президент абсолютно незначимый сейчас на Украине угрожает Зеленскому, но...
Мы все равно прекрасно понимаем своим господина Кэра, что приезд Москвы Зеленского, это будет для него политическое самоубийство.
Конечно.
Конечно, да, но во-первых, мне представляется Украина свободная страна, наверное, я так думаю, и поэтому Ирбинович и его друзья...
Поэтому Митвёв сразу начал орать на Рабиновича, который говорит то, что ему не нравится.
Я буду сказать, что говорить об этом нельзя.
Рабиновичи все остальные могут свободно приехать и прийти на Красную площадь и поучаствовать там в параде, потом вернуться и ничего не будет.
А потом их дело рассмотрят и сбыл.
Действительно, он оказался в очень сложной такой морально-политической дилеме, потому что с одной стороны приезжать в Москву, участвовать в параде победы, с другой стороны приезжать в страну, которая ведет войну против Украины.
Не такая у него дилемма. С одной стороны дед, с другой стороны нацики.
Но я думаю, что было бы, наверное, оправданно и для Зеленского, и для Украины.
Приехать и поклониться деду.
Чтобы не приехать и поклониться деду, а провести мероприятие.
Не обязательно порад с боевой техникой.
А именно мероприятие.
У него восьмого.
У него девятый свободный день.
Он может приехать.
История еще в том, что конечно Зеленский
5-го дня победы
Нет дня победы на Украине
Все, вы его ликвидировали, вы его стерли
Вы его стерли, официальник также снет
Я думаю, что еще одна дилемма
Вот вы, как политолог, почему-то об этом не говорите
Если Трамп приедет
Подумает из Зеленского
Нет, я думаю
Конечно, да, от этого очень-очень многое зависит
Но для Зеленского фанштеа
Более того, если Трамп поедет
Трамп поедет. Трампу все равно абсолютно поверьте.
И позвонит Зеленскому, как он обычно говорит.
Эй, поехали со мной. Поехали со мной.
Мистер Зе. Капуста.
Надо сказать, что придется ехать, господин Трамп.
Волк Казака-Пуста.
То есть надо вскрыть.
Все вместе в одно, в один город не могут съехаться.
Конечно, не могут.
9 мая Зеленске.
Но все приедут 9 мая.
Огромное количество людей уже подтвердились.
Сказать, Александр Леонидович.
Киев, так же, как и Минск, пострадали больше всего во время войны, и, наверное, это было бы моральный путь.
Именно поэтому День Побед там восьмого мая.
На самом деле мы по-человечески...
Коллеги, по-человечески, кипит разум.
Противоречит друг другу руку.
Подождите, но вы когда-нибудь смотрели, как идет бессмертный полк.
Вот вы думаете, что вы говорите, бессмертный полк?
Не только в Москве, в Киеве, в Берлине, в Лондоне, в Киеве.
Там нет, наверное, полка.
В Киеве есть бессмертный пол.
Это что касается эмоциональных по-человеку.
Мы сейчас не говорим, кто там участвовал в этой войне, кто не участвовал.
У меня и отец, и деды все участвовали.
И погибли дядьки под Москвой.
Все было.
кого-то было по-другому. Неважно. Дело не в этом. Миллионы людей выходят. А если говорить, вот разбираться по существу, то вы, вот все, кто заявляет эти вещи, глубоко безграмотные люди.
Это трагедия была. Нужно разбираться причина в трагедии, в отступлении. Это была война была, не победа.
Вы не знаете истории. Вы даже говорите о том, что на Мавзолеи кто-то будет стоять. Уже давно на Мавзолеи никто не стоит.
Прозеление для многих мавсалей за дропером в Киево-Торне.
Коллеги, смотрите в корне. Раскручивается. Дальше продолжается. Раскручивается компания.
Против 75-летия победы Советского Союза в этой войне.
Началось все с колокоста.
И все последние сказали, что Синец Светворид Томимовской Встречи.
Он собирается проводить выборы в Крыму.
После этого куда, кто его пригласит?
Я считаю, что вообще санкции надо против землянского
массива.
И никуда его не приглашать.
Мы говорили, есть единственные споса, пусть проводят
выборы в Крыму, открывают посольское, совершенно
незабидное и безвредное, нет никаких вопросов на
будет.
60 минут, мы скоро вернемся.
Да, мне никто не дает ничего сказать.
Тревожное сообщение. Давно такого не было. Неужели опять война активная фаза,
диверсионная группа украинских военных, пыталась проникнуть на территорию ЛНР
вопреки перемирию всем договоренностям народной милиции республики?
Вроде бы, пресекла очередную попытку дестабилизировать ситуацию.
Знаем мы, что погибло двое украинских военных. Зеленский при этом врет,
обвиняя во всем тех самых представителей ЛНР в пятую годовщину Дебальтовской
трагедии, пишет Зеленский, боевики и оккупанты, но
то бишь, видимо, сны, устроили циничную провокацию.
Сегодня с утра они атаковали позиции объединенных сил.
Давайте ВЛНР перенесёмся, узнаем, как всё было на самом
деле.
Луганск на связи Владислав Дайнега.
Здравствуйте.
Полномоченный представитель ВЛНР в Минской контактной
группе Владислав Николаевич, что в действительности
произошло и продолжается любой?
День добрый. Ну, на текущий момент удалось прекратить эту вакханалью, как только прибыли на место наблюдателей СМУ БСЕ, обстрелы с украинской стороны прекратились. Продолжались они практически с самого утра. Примерно в 6 часов с небольшим, украинская ДРГ приняла попытку прорваться в АЮДК.
ДРГ – это диверсионная разведывательная группа, правильно?
Да, именно. Примерно 10 диверсантов пытались прорваться, находились в пределах прямой видимости и практически при наблюдении наших военнослужащих, они подорвались на имми же установленных минах.
Кто первый начал? Это принципиальный вопрос, потому что я не знаю, что-то Зеленский возможно употребляет.
Он только что заявил, что Украина уверенно приближается к прекращению войны и миру на Донбассе.
У вас там мир. Он стремительно к нему приближается.
У них своеобразное понимание мира, видимо.
Все происходящее, в первую очередь, связано даже, наверное, не для общиной завершения чернуфинской дебальсовской операции.
не с тем, что был захлопнут котел 5 лет назад, в первую очередь это связано с тем,
что на сегодня запланировано заседание Совета безопасности ООМ,
которая должен проанализировать ход выполнения резолюции 22.02 2015 года,
принятой в поддержку подписанного комплекса Мерн в Минске.
Я думаю, это как раз украина пытается создать картинку,
которые позволят им переложить головную боль с больной головы на здоровую.
Они начали продвижение в районе Голубовского.
То есть они начали, правильно?
После того, как подорвались на минах, они начали верить.
А вы тут верите, я понимаю, каждый верит в свои.
Спасибо огромное. Спасибо вам большое.
Спасибо огромное.
Сам на имега, на прямой связи. Очень...
Очень все... Слово не просто.
На самом деле, когда хочется понять, кто виноват, надо понимать, кому это выгодно.
Понятное дело, что это невыгодные народы.
Я вообще не понимаю, зачем это ЛНР?
Зачем это ЛНР?
Тут действительно у них гипсомат, клиент уезжает.
Очень многое суть в этом пункте.
Сегодняшнее заседание.
Возвращаться с обезом ООН.
На Российские деньги это делают.
Необходимость выполнения.
Необходимость выполнения.
Мирный педагог.
Хорошая рация.
Необходимость выполнения.
Соглашение, которое были...
Мантры, которые были приняты на предыдущей встрече в нормандском формате.
Априль приближается. Априль не отменить.
Вы можете все что угодно отменять, но закат солнца, восход или априль не отменить.
А что в апреле?
Что-то предлагать.
Потому что в апреле у нас будет следующая встреча в нормандском формате.
А чего вы взяли, что она будет?
Я подождите, они же это были на старанье.
Они же ведь те заявляют, что они готовы.
Что умеется, да?
Они будут выполнять, они взяли на себя обязательства.
Вот Аль Зеленский заявил, что он к ней готовится, чего Юра взял.
Здесь хочется обратить внимание еще на несколько факторов.
Вы с первой по поводу отношений России и Украине.
По поводу отношения народных республик и Украины.
Ребята, как после этой чудовищной очередной провокации
вы собираетесь договариваться с этими людьми?
Слушайте, ну вы...
Какие вас доказательства, что это провокация Донбасса?
Ухват.
Украине совершенно это не надо.
Шесть лет! Шесть лет! Это продолжает!
Это абсолютно голословные заявления!
Официальные лица из Киева говорят, что это провокация Луганской.
Официальные лица Луганской говорили, что провокация с Киевым.
Официальные лица Луганской говорили, что провокация с Киевым.
Это же было! Это же было уже на Майдане!
Андрей, послушайте!
Ты же согласишься!
В Милунке не Земенский выступал!
Он три подложил вещи, три!
Тогда, когда было!
И это срывается сейчас!
Первая совместная группирование!
Дайте Галкину 20 секунд сказать!
Понижай детей, как это было!
Сначала по рецепии!
Секунду.
А потом верфитят их кокталкинг.
И потом стало это известно.
Так вот и сейчас будет известно, что у них кокталкинг осталось
у нас кокталкинг.
Что ни слова не сказал.
Секунду.
Вы хотите сказать, что?
Может, не надо.
К сожалению, все те надежды, которые были...
Вы заканялись на Минтонскую конференцию, они не оправдались,
потому что США заняли крайне жесткую позицию.
Конечно.
А Зеленский наговорил кучу глупостей.
А Зеленский на одежде закончит войну на Донбассе.
Уперли из Буглупова Зеленского.
Была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Всего доброго. До свидания.
