Здравствуйте! В прямом эфире программы 60 минут по горячим светам.
Коронавирус вышел из-под контроля абсолютно уже заболевших в мире больше,
чем заболевших в Китае, в префектуре Хакайда на севере Японии введено
через звучание положения. Всех людей призывают самоизолироваться у себя дома
и не выходить на улицу. Первый подтвержденный случай коронавируса в соседней
с нами Белоруссии, Лукашенко только что заявил, что
закрывать границы не будет, пустое, говорит, ну пустое вот, да.
И первый в мире президент, отправленный на карантин — это президент Монголии, который вернулся из китайской командировки, теперь две недели просидит дома, он и все члены его делегации.
Нефть ниже 45 долларов, биржи в панике, доллар и евро растут, рубль падает.
По всему миру, в том числе в нашей стране, например, Камас, приостанавливают работу завода из-за нехватки комплектующих из Китая.
Европейские страны, одна за другое, одна за другое, вводят режим ЧП, отменяя любые массовые мероприятия,
но шенгенские границы при этом по-прежнему не закрыты. Всемирная организация здравоохранения при этом
по-прежнему отказывается объявлять пандемию, называя вспышки коронавируса чередой эпидемий.
Ученые предупреждают, что две трети больных еще просто не выявили из-за элементарной
нехватки тестов, то есть люди болеют, но об этом никто не знает, что будет дальше никому неизвестно.
Смотрите, что происходит сейчас. Эпидемия коронавируса стала тестом для всего мира и уже сейчас можно сказать,
мир его провалил. Есть общее понимание. Глобально мы не готовы к крупным вспышкам заболевания. Мы сейчас,
как будто, вдогонялки играем. От запоздалого признания регионального директора ВОЗ легче
не становятся. Инфекция поразила 46 стран за пределами Китая.
Первый случай зафиксирован на африканском континенте,
а также в Нидерландах, Литве, Белоруссии, Сан-Марина.
Распространение вируса контролировать уже невозможно в Германии.
Число заражено удвоилось за сутки.
Комуна Гангель, сейчас живая. Иллюстрация постопокалипсиса.
Раньше было людно, теперь никого.
Автобус уходит пустыми. Почти никого нет на улицах.
И к нам никто не заходит. Хотя обычно у нас тут птичьи и тработа.
В Южной Корее число случаев заражения перевалило за 2000 в городе Тегу не хватает массы.
Врачей в больницах недостаточно места.
Он уродится.
Нам не хватает кое-кто мест в больницах.
Мы принимаем меры, чтобы выставлять пациентов в госпитале других городов и провести.
А чугом инфекции стала церковь Иисуса Синч-Хон-Джи.
Пропускать многолютные собрания по болезнью членам религиозной группы
с отделениями в США, Германии, Китае и Южной Африке строго запрещалось,
но даже не это самое страшное.
Они набивались как кильки в одном помещении
и заставляли садиться в одну линию очень близко друг к другу.
Члены зарубежных отделений группы могли приехать в Корею
в Корею, по меньшей мере, дважды за последнее время.
Когда столько людей собираются в одном месте,
а потом они разъезжаются по домам за пределами Кореи,
мы не можем знать, сколько из них заразилось.
По камеровой лидеры призывают борьбе с тем,
что воссу порно отказывается называть эпидемией.
В Китае зафиксировали повторное заражение коронавирусом
у одной седьмой выздоровевших.
Это значит, что карантин станет новой нормой не только для больных.
То, что вы скоро увидите, станет новой нормой.
Это карантина.
Наш образ жизни изменится, причин паниковать нет, но мне кажется
сейчас не будет лишним запастись сухими продуктами.
На всякий случай.
У президента США хорошая мина при плохой игре.
Пока Трамп раздаёт советы по борьбе с коронавирусом,
в Калифорнии обнаружилась критическая нехватка тест-систем.
Губернатор Калифорнии заявил, что власти штата отслеживают
Исслеживают порядка 480 человек, которые путешествовали в страны с коронавирусной инфекцией, но в Калифорнии всего 200 не тест системы.
В Италии, где коронавирусом заражены уже более 650 человек, врачи проглядели нулевого пациента.
38-летнего бегуна с симптомами ОРВ проверили на коронавирус только после того, как он обратился в больницу в третий раз.
Он успел заразить 13 человек.
20 провинций на карантине в Иране, закрытой школы, в Австрии и Великобритании и пустые прилавки немецких магазинов.
Ни овощей, ни помидоров, ни фруктов, нет туалетной бумаги. Что за вздор у нас война или что?
В Испании в аптеках заканчиваются лекарства и маски.
На Тенерифе постояльца отеля, где отдыхал итальянец коронавирусом и без того неутруждающиеся себя с облюдением карантина могут отправиться домой.
Правда, пока только 130 человек, которые разъедутся по 11 странам.
Главовоз привел Россию, например, как в страну чьи свои временные жесткие усилия предотвратили распространение вируса внутри страны
и предостерег мировых лидеров. Надеется, что инфекция обойдет стороной смерти подобно, в буквальном смысле.
Смотрите, нам говорят, не надо паниковать, с другой стороны тот же человек говорит, запасайтесь с сухими продуктами, с сухпайвками, макаронами получать.
Что-то все в торторари летит, абсолютно.
но вообще, наверное, скоро всему миру понадобится уже неверосолок, а психотерапевт, потому что,
действительно, люди находятся на грани, и это видно по тем странам, в которых происходят заражения и
увеличивается количество больных, при этом мне всегда было интересно позиция этих стран в отношении
тех мер, которые они принимают, потому что если раньше мы слышали постоянную тему о том, что нельзя
в коем случае ограничивать никакие свободы, и Россия приводилась в этом плане, как страна,
которая вводит различного рода ограничения и говорила, что это плохо, то сейчас получается,
что сами эти страны или граждане этих стран готовы пожертвовать частью своих свобод ради
безопасности. Наконец-таки мы наглядно убедились, что такое двойные стандарты в отношениях по крайней
в мире России, т.е. это вот показатель.
И когда про нас го...
Так у нас в эпидемии не было.
Когда у нас всё крайне чуть не было.
Нет, Андрей, вопрос же не в эпидемии была,
она не была.
Я всё время говорю, что это коронавирус,
коронавирус — это ещё и проверка навшивость.
Навшивость.
Навшивость.
Потому что ещё раз,
послушайте меня, да,
мы ссылаемся на данный хвост,
все ссылаются, все страны.
А воз в этой ситуации
только спасает своё лицо.
И делает так, чтобы вот тут,
а воз и ныне там, да,
Присходят трагедии, и да, на самом деле они спасают
свое лицо, давая разные абсолютно определения тому,
что происходит в мире.
То не надо ничего бояться, то надо всего бояться, то
у нас эпидемия, то у нас пандемия.
Идет вот это вот постоянное перебрасывание ответственности
на другие страны.
Да, хорошо, хоть в отношении России наконец-таки признали,
что те жесткие миры...
Не только России, там ряд стран.
России, Вьетнам, там несколько стран, они оправданы и советуют
наконец-таки у нас до сих пор в Киевске не в Корее, не в Китае, самолёша, не в Киевске.
Я вам скажу не просто жёсткие агрессивные меры, так было сказано в остальном комментарии.
По большому счёту, агрессии можно рассматривать агрессивные меры на Украине,
которые забрасывали коронавирусами, там борьба с собственными людьми.
Когда забрасывают камнями и не выпускают из дома бедных жильников.
Они пытались таким образом забрасать и коронавирус. Давайте послушаем комментарии.
Бросать коронавирус — это хорошая тема.
За последние 24 часа семь стран сообщили о первых
случаях заражения в стране.
Мое послание каждое из них.
Если вы займётесь агрессивным сдерживанием прямо сейчас,
вы сможете спасти жизни.
Этот вирус не гриб, и правильными мерами его можно сдержать.
Это одно из ключевых сообщений из Китая.
Есть много стран, которые поступили именно так.
Есть ряд государств, которые не сообщали о случаях
заболевания коронавирусом в течение более чем двух
недель.
Бельгия, Камбоджа, Индия, Непал, Филиппины, Российская
Федерация, Шриланка и Вьетнам.
Каждый из этих стран разная, и каждая показала, что
ранние агрессивные меры могут предотвратить заражение,
прежде чем вирус сможет распространиться.
Ранние агрессивные меры, доктор.
Давайте в отношении воза.
Не будем на него все шишки валить, потому что ситуация одна.
Они выступают по одному.
Ситуация меняется, все уже сточается.
Почему не в пандемии, объясните.
Они прогнозились.
Вы меня извините. Обзорем как угодно.
Как кому нравится, это дело десятое.
Важно здесь, что мы имеем новый в избудитель.
Важно здесь, что мы не имеем иммунитета никакого среди населения.
И важно то, что это распространяется по всему миру.
1 час 50 стран дальше будет больше.
Завозы они неизбежны, они будут.
Особенно вот в начале, когда об этом меньше говорили.
Ведь кто сейчас болеет в основном, это тот, кто заболел.
или кто заразился две недели назад, а теперь мы слышим, что еще может быть это
больше срок. Соответственно, все, что уже заболело, оно заразилось, оно будет болеть,
а будет болеть, соответственно новые случаи будут появляться. Считать надо уже от того момента,
когда эта страна объявила карантин, опять скажем, в одном месте называется изоляция, в
другом называется карантин. Давайте про нас, у нас изоляция, карантин. Агрессивные меры,
это что? Агрессивные меры мы с вами видим. Это ограничение приема самолётов из других мест,
Если они нас за это хвалят, надо быть поагрессивнее и закрыть границы абсолютности.
Чтобы там не болтали о свободе, когда вопрос касается собственных граждан,
касается здоровья, летальных исходов собственных граждан,
каждое правительство, все власти начинают задумываться над этой проблемой и так или иначе ограничивать.
Можно еще раз говорить, что свобода передвижения, то есть все.
То есть все, но отслеживать все равно будут, а поскольку
вы видите, добавляется то Китай, теперь еще три
страны добавился, и дальше все это будет крылья и боль.
Китайцы не возвращаются китайцы, вы обратите внимание,
что они стали проверять в Москве в России пик по сутки
дела, и теперь это не надо.
Китайцы пик зараза, был на прошлой неделе, они к себе
более никого не пустают.
Заражение, это тоже очень-очень важный момент в наших сегодняшних отношениях. Дело в том, что если повторно возможно заражение, а вы знаете, например, в отношении Эббело тоже в начале вроде переболел, и все, на этом заканчивается, ничего подобного, потом оказалось, что вирус может сохраняться в глазном яблоке, в средах глазного яблока.
и дальше. Опять повторное заболевание. Потом оказалось, что вирус может передаваться не только как сейчас говорят воздушно-капельным путем,
но там был в основном геморрадический, но и при половом сношении, да еще не сегодня, а проходит там несколько месяцев, и все остается за разной.
Не надо быть вернулся, чтобы два плюс два сложить.
Слишком, когда развивалась беременность.
Так что новые случаи будут появляться и появляться.
Чем дальше будет проходить время, тем больше мы с вами будем узнавать.
Давайте резюмируем, будет только хуже.
Приятно, но потом лучше.
Но вы так сказали.
Согласно законам эпидемиологии.
Вот мы говорим, самое опасное это метр.
Я поэтому отошла.
А вы почему-то приближается?
Так.
А я специально.
Так вот, я здоровый, поэтому пока всё можно.
Ну, скажем, полтора метра для заражения недостаточно,
а вот для того, чтобы начать действовать иммунной системы человека,
это вполне возможно.
То есть постепенно, когда имеются небольшие дозы инфекционного агента,
происходит проимунивание организма и это по сути дело, как вакцинация, чем больше...
То есть нам всем надо встать на разнояние полтора метра и проимунуться таким образом?
Я не знаю, может метр семьдесят или два-два метра?
Хороший вопрос.
Давайте.
О, что такое?
Чем шире, может я продоксально говорю, чем шире эпидемерство строняется,
тем больше население проимунивает, и тем вине и заболеет.
Вот кто-то заболеет, и на этом и надеемся,
попасть в количество этих людей. Небольшое.
Тве трети болеют и не знают об этом. Давайте послушаем.
Триумфальное шествие вируса COVID-19 по миру начинает казаться неудержимым.
Воз по-прежнему всячески избегает слова пандемии,
предпочитая называть сегодняшний кризис
очередой эпидемии в разных частях света, но многие
ученые считают, что как его не назови, окно для
сдерживания в настоящее время почти наверняка уже
закрылось.
Мне действительно кажется, что вирус вырвался из
Китая и распространяется широко, говорит эпидемиолог
Оксфордского университета Кристофер Дай.
Теперь на перспективы сдерживания я смотрю гораздо более
эписемистично.
Возможно вирус незаметно распространяется во многих
других местах, по оценкам группы моделирования
из имперского колледжа Лондона, примерно две трети
случаев экспортированных из Китая еще не выявлены.
Смотрите, ну все, что мы сейчас можем и должны делать
это пытаться выиграть время.
И чтобы время выиграть, нам конечно нужно точечно
ограничивать туристические протоки, в том числе и
с европейскими странами.
Вы вчера мне говорили, что это невозможно, возможно
вот уже с 4 марта жизнодорожные сообщения между Москвой
и Ницей ограничивают из опасности коронавируса.
И точно также можно действовать и с Италией, и с Францией,
и с другими странами, которые могут происходить
вспышки, в том числе и с Белоруссией, если сейчас
там начнется вдруг вспышка.
Так, с Белоруссией мы одна страна, фактически, союзные
государства.
И что, теперь болеть надо вместе?
Я считаю, что когда болеет...
У нас границы нет с Белоруссией.
Ничего страшного, и очень можно легко установить.
Навъезд есть, а паспорта российские проверяют.
Для чего нам нужно выигрывать время?
Для того, чтобы привести в порядок хотя бы немного
инфекционные больницы, в которых сейчас действительно
в большинстве нет ни отопления, ни водопровода, ничего.
И мы фактически, мы обсуждаем боксы и маски, а мы не готовы первично к тому, что вы приняли...
А давно встречали этот снаряд, который пользуется поездом москваницы.
А если он ходит, конечно, это и есть туристические потоки, а зачем их тогда ограничивают?
Там и собачки там ездят, да, в шляпах, в полями.
Если они ездили, прекратили сообщение.
А сейчас еще более того, скидки на все эти рейсы.
И люди еще больше начинают ездить.
Береты в Италии. Слушайте, здоровье ваше.
Мерой принято.
Туристы и агентства возвращают деньги за билеты в страну,
которые не рекомендованы поездки и рост.
Да, здравнодзором.
Все пытаются сэкономить.
И сэкономит в итоге на своем здоровье.
Большинство отказывается, мягко сказать.
Это справедливо абсолютно.
Нам хватит одного человека.
Поэтому нужно успеть привести в порядок первичное звено медицины
и те места, где люди будут лежать в гарантине, в том случае,
которое наступит, когда у нас тоже будет вспышка.
А это очевидно случится.
Так быстро не получится.
Я понимаю, чем вдохновился Михаил, видимо, читал последние
докладочетные палаты по поводу, действительно, печального
состояния.
Последний доклад РЖД о поезде москваниц.
Нужно быть очень внимательным в деталях, Михаил.
Там не сказано о том, что в 40% или в большинстве эпидеологических
центров и больниц нету выдосновжения.
Это, в принципе, невозможно внимательно нужным деталям.
Ваши логики, что если в каком-нибудь регионе нашей страны, например, у нас в Чите был больной китайц, который, кстати, выздоровел, у нас были люди под карантином в Тюменской области.
В Республике Татарстан значит ли это, что, опять же, с вашей логикой нам необходимо закрыть трансфер и сообщение между регионами России, потому что там есть...
Если люди находятся в карантине, то нет.
Правильно?
Если люди находятся под карантином, то нет.
Вот такие второй момент.
Действительно, жёстко говоря...
В другой стороны, что вы делаете? Китай же закрыл между провинциями, сообщениями.
Почему?
А копал города, рвами.
Да, и действительно диагностирована эпидемия.
Сейчас в Италии, даже несмотря на то, что там всё больше и больше новых случаев нет,
ни вос, ни местная система здравоохранения,
собственно, министерство не говорит о том, что там эпидемия.
Мы встретимся через неделю, и будем это оттуда.
Здесь я с вами согласен.
Во многих случаях, когда вос говорит о том, что не нужно прекращать,
а мы делаем что-то наперёд,
это действительно помогает выиграть нам время.
Однако, да, это совершенно не говорит о том, что вирус не может прийти через не только Италию,
например, через какую-то другую страну.
Соответственно, Михаил, вопрос логичный. Значит ли это?
Что под воздействием этой информационной шумихи, то, что сейчас в Европе коронавирус бушует,
нам необходимо полностью изолировать себя от склешнего мира, закрыть авиатсаж, почему?
Потому что другой человек, который переносит инфекцию, теоретически, может через нашу границу пройти.
Второй вопрос у меня, вот коллеги, со всем уважением отношусь к вашей экспертизе,
потому что он настоящий профессионал, но вопрос по поводу иммунитета.
Уже зафиксированы случаи в провинции Китая,
где люди постурно заболевали.
Значит ли это, что тот самый иммунитет, о котором вы говорите,
теоретически у кого-то может выработаться,
а те люди, которые прошли через эту болезнь, казалось бы, выздали,
потом заболевают снова, значит, иммунитет вырабатывается не у всех, и не всегда?
Надо дождаться третьего раза.
Значит, вот я должен что сказать.
Что известно, что да, есть люди, которые быстро довольно приобретают вот этот вот иммунитет, вот этот вот проимунивание.
Есть люди, у которых иммунная система так хорошо не работает, но есть и другое очень интересное сло.
То есть возможность объяснения. Дело в том, что известно, что при лечении, я так понимаю, китайцы большинство пытались лечить тем или иным способом.
Так вот мы это хорошо инфекционисты знаем, что если лечится химио препаратами, то иммунитет на все сто
никогда не будет. И, возможно, повторное заражение. Вот это тоже надо иметь в виду.
Последний момент, коллеги, если можно забарить несколько раз за сезон разной мигерией,
нигерия это страна Южней Сахары, мы прекрасно понимаем, какая система здравоохранения на
на африканском континенте, вот примерно в этом экваториальном поясе.
И вот сейчас, если говорить о математических моделях, вот видите, алжир, египет и нигерия.
Скорее всего, сейчас рост по экспоненте будет значительный.
Уже не осталось ни одного континента, кроме антарктиды.
Где бы вируса не было.
В данном случае они просто не умерли, что мы таким-то математическим прогнозистам.
Конечно, скоро времени все больше и больше вывильных служб.
При этом восс нам говорили заранее, что как только вирус поразит все континенты,
они немедленно объявят пандемию.
Сейчас это произошло, но мы будем антарктиду отдельно обсуждать, они отказываются это делать непонятно, с чем это сейчас.
Никита, экватор и южнее экватор там сейчас лето, там сейчас тепло и условия для простудных топливаний, по резко сокращения.
Я просто был в Сингапуре в тот момент, когда только-только начиналось это истерие, кстати я говорю, я проходил Роспотребнадзор, все со мной в порядке.
Так вот в Сингапуре на тот момент было 32-35, это не помешало.
и Сингапуру и другим странам Юго-Восточной Азии, к сожалению, не справятся.
В Сингапуре огромная скученность населения.
Доктор от вас отошел на метр.
Очень высокая медицина.
Доктор, вы вместо того, чтобы проиммуниться, вот, собственно говоря, отошли и подальше.
И на другой вопрос занимает, почему индия...
Кстати, господин Конев, ваша любимая нитция зафиксирован первый случай заражения коронавируса.
Вот, а мы уже ограничены.
Еще раз, да. Меня другой вопрос занимает, почему индия с ее огромной скученностью населения
и минимальную здравоохранение пока держится.
Тут или вопрос в том, что не находит за болельцах,
или действительно в теплой температуре, есть какая-то
резистентность.
Два.
Агрессивными методами.
Считались бы.
Скорее всего не хватает тестов.
Это относится как раз к категории этих граждан,
в укрете болеют, но не знают об этом.
Конечно, тем хуже.
Это известно абсолютно всем.
Этих воздуш закатят.
Любому климатологу, вирушалок.
А сейчас, кстати, в Африке, сейчас и дожди идут, и температура
за 30, ну там сейчас особо не простудишься, а вот жарко и душло, и те, кто болеют, там тяжеловато.
Есть сезонность эпидемии все-таки. Это два, безусловно. Да, два, агрессивными методами могло бы
быть полное перекрытие гаве сообщений с Китаем, которого нет с Ираном, где вообще
непонятная ситуация. Если заразилось уже несколько членов правительства, извините,
то это чисто статистически на порядке больше должно быть.
Население, если до верху дошло, Евгений.
Почему правительство? Какое имеет это значение?
Правительство или бараки?
Венческие у нас очень мало.
Депутатов и членов правительства.
Обычного населения гораздо больше.
Еще раз.
Перепрыть авиасабси.
С ними полностью, это жесткие меры.
Агрессивные, проверять.
Немножко путается.
Сосновы главовозы имеющие прямые отношения к Минздраву.
И эти чиновники разговаривали с лечащими врачами.
У них просто был этот неприятный контакт, по тому, что они заразились.
Я не хочу, чтобы наша страна была заложником версии правывы или нет.
Все-таки Иран не самый критично для нас направляет.
Я не то, чтобы права или нет, это данность.
Заболели чиновники из Минздрава,
которые послещали больницы, в которых лечатся,
и, к сожалению, умирают. Вы ранее какая-то жуткая смертность от коронавируса.
Потому что в городе началась эпидемия. Там, где религиозные святыни.
Я напомню, на 17-ом веке лабызали святыни у нас и так разносили эпидемию чумы.
Так и происходит, да, местная особенность.
Сейчас просто не лабызать и ничего.
Вы не видели шизких полунников? Я вижу.
А, возможно, еще раз наша задача минимализировать риски.
Наша задача, ради того, чтобы мы в этом зале грифов не отлавливали и не смотрели подозрительства на дозу.
И не предлагать нереальные вещи.
Перекрыть себя нераном на обращение Бога.
Понятно.
А с Италией, а с Германией, а с Швейцарией.
Перекрыть или нет?
С Ираном перекрыть.
А с Швейцарией не надо перекрывать.
Там тоже случится рождение.
или признать, что просто поэта не даем связываться.
А уже озвучите свою мысль, что вы хотите перекрыть все границы Российской Федерации.
Нет, пока они все с Финляндией нет эпидемии, подзатемские переписки.
Там тоже случилось заражение.
Но украине нет случаев заражения пока.
Вот откроем одно границу и будет у нас.
Давайте, что касается украины,
Которая мы границу не закрывали, но Украина сама ее с нами закрыла, как известно.
Появилось предложение у всех россиян, которые приезжают все-таки каким-то образом из России на Украину, на границе мерить температуру.
Ничего страшного, измеряйте.
То есть еще одно препятствие придумали украинцы, еще один повод не пускать русских на Украину.
Но ключевое здесь, конечно, министру Авакова, он же у вас министр МВД.
Показали то самое видео, где, как бы, верусологи в спортивных костюмах, а на самом деле, украинские
да, мы, крепкие женщины, забрасывали камнями украинцев, вернувшихся из Духания.
Смотрите на видео и на реакцию Авакова.
Арсен Борисович, новые санжары могут повториться в любом месте или городе.
Поэтому к вам вопрос, бить будете или с очком, как в Китае?
Мы прошли всю прививку уже.
Всякие, кто будет препятствовать адекватным действиям, которые мы там проводили, в том числе нанести угрозу
к тем людям, которые ехали в автобусах, наша миссия, наша функция обеспечивает порядок.
И каждый такой, кто будет препятствовать, будет подвержен насилию со стороны государства.
Потому что государство имеет этот механизм монополии на насилие. И они должны быть наказаны.
господин министр посмотрите на это видео оно меня вчера поразило я его называла женский
батальон титушек мы бачили это видео нажаль да эти люди установлены им предъявлены педозры
и что будет и что с ними делать повидно до закона решение при имя суд так он вынесет им какое-то
решение скорее всего административный штраф да а гораздо большим наказанием будет их
публичное операционение публичное операционение по тему ворона вируса на украине приватизировал
от самой хитрой из армян украинца в океан просто приватизирует он очтец и женец и по башке
трындец он и вирусолог и силовик он же изымен здрав отвечает от винает мне отвечает за насилие в
И полное ощущение, что темы коронавирусона в Граине занимаются один чиновник, один из оваков, который знает, что делать, знает и правительство.
Есть в области.
Он же и медицинские консультации проводит.
Как вы прямо, господин Баркел?
Это такое ощущение, что страна не просто поменялась, а у вас уже власть поменялась давно.
Пререгатива, применение силы.
Ничего обидного бы не было, мы порадовались.
Там вируса нет.
Итак, во всем вирус другой.
Потому что женщины попали, говорят простым языком, под хулиганку.
Так они её заслужили.
Достей, подождите, остановитесь.
То есть на Украине монополия на применение насилия принадлежит государство?
В любом нет.
На применение силы.
Принадлежит государство?
И давно?
И в России точно так.
Это в России разумеется.
В России это всем известно, а на Украине давно?
Только так было всегда, в 2013 году так было.
А как же Майдан, гордей, секунду, остановитесь.
Мы свою монополию решили на насилие применить в отношении двух женщин,
обознав их чьи-то тетушками.
А что-то, когда националисты, то монополии нет.
Не на насилие, не на применение.
Если мы говорим о коронавирусе, давайте не говорим о коронавирусе.
Нет, мы говорим о том, что украине как-то обшо, давайте, разберемся, то есть...
Смотрите, его слова правильно, я вообще считаю, что...
Вообщем правильный парень, президентом будет скоро.
Нужно было сразу этих людей еще не отпускать, а демонстративно держать, и всей Украине показывать...
Смотрите, гордей, смотрите, монополия на насилие 14-й год.
Ольга, давай.
Монополия на насилие 14-й год.
Монополия на насилие 14-й год.
Мы не можем разобраться, гордей.
На поле дотисанционированный митинг его разгоняет полиция. Правильно? Правильно.
Монополия на силу. Монополия на насилие. Вот так в любом цивилизованном государстве.
Конечно.
Просто Украина. Я говорю сейчас одно то, что украина.
Гордеи, вы запутались. Так происходит в цивилизованном государстве.
А на Украине так не происходит.
Вы о монополии на применении силы вспомнили только, когда связались с женщинами.
в новых санжаров. А когда националисты выходят на улицу, вы их не разгоняете, потому что
на поле и на применение насилия нет, вы говорите, что это часть гражданского
общества, который имеет право высказывать свою точку зрения так, как считает нужным
гордей. Это называется лицемерие. Нет, Ольга, это называется приведение в правовую
норму. Если кто-то из националистов или из представителей оппозициональных сил,
Будет потенциальным носителем коронавируса.
Только если это связано с коронавирусом.
А если вам памятники сносят?
Мы абсолютно серьезно.
Но это министр настолько просто вот вам врет или даже плюет в лицо.
Просто плюет в лицо.
Говоря, что у вас монополин в насилие принадлежит государству,
когда нацики выходят и он ничего не делает.
Они там рушат заборы, разрушают памятники,
сносят стеллы, дерутся с ветеранами, дерутся с активистами, разгоняют акции, что хотят, то и делают.
Никакой монополии рядом нет государства.
А когда женщины, которые действительно поганки и заслуживают наказание,
выходят и бьют стекла.
Ну они хулиганки, абсолютно заслужат наказание.
Аваков осмелел, знаете так, и это самое подбородок приподнял, чуть украинскую мовую не заговорил.
у меня говорит монополия я говорю главный насильник в этой стране вопрос другом я прошу
прощения я договорил все говорили почему братский народ которым вы себя называете во всяком
случае на уровне телешоу откуда такое злорадство нет злорадства желаете разобраться только добра
и на добра здоровье и люди в которых кидали камни я считаю это действительно во многом даже
может быть ошибка нашего государства нам нужно было хоть пожалуйста приезжайте к нам мы вас
поместим в карантин, мы будем все условия для вас создавать, а самое главное люди, то есть иммунизируем вас, которые узнают,
что украинцы, которые теоретически могут быть там носить эту заразу в себе, они нормально будут к ним относиться наоборот,
очень доброжелательное отношение. Второе, по поводу Авакова. Ну конечно, как публичная п persona, как публичный политик, он так себе,
потому что если вырывать фразу из контекста, то фраза, они будут подвергнуты насилию со стороны государства,
Ну, нужно как-то поаккуратнее выбирать слова,
потому что это не очень правильно.
Что касается ситуации на Украине,
ну, действительно, сама нынешняя украинская государственность,
которая отчитывается с 14-го года, правильно?
Она, в принципе, построена на том,
что то самое государство и государственные институты,
они, в принципе, испарились.
Почему? Все просто, потому что начиналось все с Майдана.
На том самом Майдане, когда Беркут стоял за тот самый правопорядок,
мы помним, что...
Никита, скажите, в Горде, скажите,
в отношении Беркута было использовано...
Или вы уже в отставке за такие слова?
В данный момент эти люди, которые были подвергнуты на Сирию,
со стороны так называемых активистов Майдана,
они обращались, сказали, скажите, пожалуйста,
а вы же сказали людей, которые выступали против него?
Для чего раскрыт уголовные дела?
Для чего расскаживаете ситуацию?
А у Деркута было бы нам...
Да, он еще раскачивает ситуацию.
Дорогие, у нас какое-то страшное количество людей в стране
не признает украинскую государственность.
И никто из них в отставку не отправляется и не собирается про ситуацию с Сурковым, мы вам объясняли.
Про наше злорадство, отдельная история. Когда националисты, как бы злорадство которого нет,
когда националисты захватили границу линию соприкосновения,
и мы говорили, что вы должны вышибать националистов, и прекращать войну на Донбассе,
вы этого не сделали, сказав, что монополия на насилие государство не принадлежит.
Что государство не будет никого насиловать, потому что государство оно у вас гуманное, поэтому с этими нациками отправился беседовать Зеленский.
И плевать эти нацики хотели на Зеленского.
И война на Донбассе до сих пор продолжается.
То есть это не злорадство, мы вам советовали, давали добрый совет.
Примените эту самую монополию на насилие.
Вы нас не слушали.
не слушали, пришли к официальному, совершенному
исходу.
Давайте послушаем, что говорят на телеканализе.
Что касается шестерых человек, которых врачи взяли
под усиленный контроль, паниковать не стоит.
У всех разные причины, но про коронавирус речи
ни в одном из случаев не идет.
Не идет и среди других эвакуированных.
Кстати, люди уже проинформированы о результатах тестов.
89 образцов отрицательны.
послушаем слова радости временных местных жителей.
Это очень хорошая новость, мы все очень рады, даже можно
сказать, больше рады из-за себя, конечно, но и из-за
всех остальных, потому что мы понимаем, что это бы
привело некоторая паника, может быть, в обществе, поэтому
мы очень рады.
В это варварское отношение к людям, сначала упала
вся наша власть, вот она сначала опустилась до такого
состояния, что она людей не слышит, она людьми не
занимается, как живут эти люди в стране.
Я бы хотела, чтобы вы показали не то, как эти женщины камни бросают, а то, как они живут.
Кто вынан? Я все коротко.
Власть, конечно.
Вирус, паники у вас было там написано.
Давайте прорываемся на рекламу, 60 минут, скоро в нем все.
Неожиданные эскалации комплекта в Сирийской провинции Идлеб действительно тревожные новости оттуда приходят.
Накануне там боевики предприняли отчаянную попытку прорыва и наступления,
но попали по даве удар сирийских сил, среди нападавших, как выяснилось, позднее находились и турецкие военнослужащие,
33 из них погибли, 36 получили ранение.
Это, в общем-то, несмотря на то, что наших военных в том районе не было, Анкара сыплет обвинениями и угрозами,
угрожает закрыть для нас небо Босфоры Дардонеллы и еще взывает к НАТО о помощи.
Возле нашего Генконсульства в Стамболе прошла акция
протеста против действий российских и сирийских
военных выдалей в связи с чем наше посольство взято
под особую охрану, чтобы не нагнетать обстановку
в стране, ограничили доступ к многим популярным
мессенджерам соцсетям из Севастополя в район Сирийского
побережья, срочно выдвинулись два фрега от основейшими
ракетными системами калибр на борту.
В общем, обстановка, словно перед началом крупного
противостояния, это если выражаться аккуратно,
Вообще, словно бы готовимся к войне, к войне с Турцией.
И не мы, а Турция к этой войне готовится.
Страшные достаточно заявления звучат из Анкары.
Давайте послушаем.
«Возможно, у вас неправильное понимание.
При необходимости мы будем воевать с Россией.
Да, мы тоже пострадаем, но нанесем огромный урон.
Россию разорвет изнутри.
Там живет 25 миллионов мусульман.
Если вы ударите по-мусульманам, то получите страшную месть.
Мы с 16 раз сражались с Россией в прошлом, и мы можем начать воевать с ней снова.
Да.
С ума сойти, напрямую связи.
Это советник Ардагана.
Наш военный корреспондент Евгений Поддубный, Женя.
Вот знаете, для людей совсем простых объясните, пожалуйста,
мы действительно будем воевать с Турцией.
Турция действительно к этому готовится.
Это какая-то бравада? Что происходит?
Ольга, как правило, риторика сильно отличается от положения на Земле.
Давайте я не буду рассуждать о том, чего хочет Турция.
Расскажу, что происходит в провинции и почему вообще ситуация дошла до подобных угроз из Анкары.
Дело в том, что на протяжении последних недель турецкие военные скрытно поддерживали не просто боевиков,
так называемая умеренная вооруженная позиция, а боевиков международной террористической группировки
Хаятта-Хрерошам в России, она более известна как джибата-нуфра, то есть это террористическая группировка,
которая признана таковой на международном уровне. Более того, в Турции она признана террористической.
Бывший филиал Алькаидов Сирии. Турецкие военные действовали в интересах этих боевиков. Делились с ними
развед данными и выступали в качестве своеобразного зонтика для боевиков Хаятта-Хрерошам и
Я объясню, что это значит. Байовики пытались стаковать бойцов правительственных сил, как только для них обстановка складывалась сложная.
Они отходили в районы опорных пунктов турецкой армии, которые пользуются неприкосновенностью на сирийской земле в провинции Идлеб.
То есть по этим опорным пунктам, которые официально заявлены турецкой стороной, огонь вести с ним может.
Ну вот, собственно, такой турецкий зонтик действовал.
Накануне боевики организовали массированную атаку на бойцов правительственных сил.
Причем их поддерживала турецкая артиллерия,
турецкие подразделения, которые занимаются артиллерийской разведкой,
и турецкие системы радиоэлектронного подавления.
В результате продолжаются ожесточенные бои в районе населенного пункта Сираки.
Почему Сираки так важен?
Сираки — это транспортный узел, который находится на пересечении двух трасс.
Это трасса М-4, латакия Олепа, и трасса М-5, Дамаск, собственно говоря, то же самое Олепа.
И вот сейчас боевики активно пытаются прорвать оборону сирийских военных именно на этом направлении.
Более того, турецкая армия, фактически, уже не стесняясь, поддерживает радикалов.
Поддерживает и артиллерии, и более того, как стало известно, сегодня поддерживает и на земле.
То есть в рядах боевиков действуют турецкие военные,
и турецкие военные об этом, естественно, российскую сторону
не уведомляют и, собственно, по вине Анкаре и погибли
33 турецких военнослужащих.
Никто просто не знал, что они находятся в рядах,
атакующих боевиков Хаят Тахрир Ашам.
Более того, по информации, которая делится с нами
военная разведка Сирия на территории зоны деисколации Идлип,
действуют турецкие операторы сил специальных операций, а что это значит?
Это значит, что Турция готовится проводить диверсионные мероприятия на
территории, которую контролируют правительственные силы. Это засады, налеты,
рейды, то есть уничтожения техники, уничтожения конвоев с боеприпасами, а это
фактически уже прямые столкновения. Еще один очень важный момент. Турция
перебросила в провинцию Идлеб не только современной системы артиллерийского
вооружения, но и переносные зенитно-ракетные комплексы и другие зенитно-ракетные системы,
которые теперь угрожают самолетам в небе над Идлибом. И когда и сирийские и российские
самолеты наносят удары по позициям боевиков террористической организации Хаятта или Рашама,
они испытывают противодействие со стороны турецких систем зенитной обороны. И уже несколько
в небе над Идлебом, и наш съемочная группа наблюдала, как летчики вынуждены
отстреливать ложные тепловые цели для того, чтобы уходить не от ракет террористов,
а от турецких ракет. То есть, фактически, действительно, регион стоит на пороге
крупного конфликта, и пока только профессионализм российских офицеров, в общем,
держит эту ситуацию, что называется на волоске. Все самолеты благополучно
приземляются на хми-ми-ми при этом на территории, которую контролируют правительственные силы,
находится ряд официальных турецких наблюдательных постов, которые якобы существовали для того,
чтобы заниматься процессом разграничения умеренной сирийской вооруженной оппозиции
от террористических организаций. Собственно, мы знаем теперь, что Анкаран не справилась
Это задача, поэтому террористы-выдлебе имеют решающие значения в боевых операциях, но эти посты продолжают находиться на территории, которые уже контролируют террористскую армию, чем занимаются эти посты.
Эти посты занимаются сбором разведанных, опять же в интересах боевиков террористической группировки.
огромная исчерпывающая информация от нашего военкора и единственного журналиста российского,
который работает в провинции Идлеб на Евгения Поддубного. Действительная ситуация очень напряженная,
и мы как будто бы находимся на грани очень серьезного конфликта. Я повторю вопрос, мы что будем
правда с Турцией воевать, если Турция сейчас пойдет на Идлеб и дальше, потому что все цели,
По словам Ирдогана,
Сирийская армия сейчас это враги Турции.
Уже это объявлено.
То есть они пойдут наступление не сегодня завтра.
Если вот что-то не изменится.
Как будем действовать мы?
Всегда говорил, повторю, еще раз,
о том, что Турция для России не более чем
ситуативный попутчик.
Не союзник, не партнер,
ситуативный попутчик.
Когда им выгодно, они работают с нами,
покупают наши зенитно-ракетные системы,
принимают наших туристов, но страна проводит самостоятельную политику с точки зрения защиты своих национальных интересов.
И в данном случае в провинции Идли по национальной интересы России и Турции прямо противоположны.
Но речь не об этом. Турция брала на себя политические обязательства, которые зафиксированы.
о том, что в Идлипской зоне дисколации они проведут сепарацию, разделят террористов от умеренных боевиков.
Что мы имеем сегодня в действительности?
В провинции Идли 20 тысяч радикальных террористов, с которыми договариваться невозможно.
И всего лишь две с половиной тысячи, это про турецкие, назовемых, умеренные боевики.
И то эти про турецкие формирования вытеснены террористами к турецкой границе.
Турция взяла под свою защиту террористов.
Действует каким образом?
Более тысячи военнослужащих турецких сил специальных операций
воюют сегодня на территории провинции Идлеб.
Руководят, фактически, в рамках вот такой прокси войны,
боевыми действиями террористов.
Разумеется, эти операции секретные.
Турция не уведомляет ни правительства Сирии,
ни российского военного командования,
где находятся эти силы турецких спецопераций.
Разумеется, сирийская армия, в виде боевиков, наносит по ним удары.
Но, так как там действуют турецкие военнослужащие,
руководят этими боевиками, жертвы неизбежны.
Но кто несет за это ответственность, исключительно Анкара.
Почему?
Секунду.
Переброска массированная началась.
Переносных, зенит на ракетном компле.
Рассея нарушила договоренности.
ПОЗРК, из рук террористов могут быть из идлибо переброшены куда угодно, в ту же самую Турцию, в Соединённый Штат Америки, в Европу, и будут совершаться теракты против пассажирских самолетов, гражданских авиалий.
Вот опасно. Что касается на внятание ситуации, слушайте, я могу сказать, что и с военной, и с политической точки зрения, не дай бог, мы не рассматриваем этот сценарий как вероятный.
Но война Турции против России очень свое para
нас начать для Турции гарполитическую военную экономичную
катастрофу.
Я очень exemple опmegала
Война Рн Göring Yoon
Мира
Очень
�ат Russell
От сотрудничества Турции с
Россией перевесит
Васяком случае в глазах президента
Ардагана, а в интересические безопредственные действия
меня пугает другое.
Почему когда люди, облеченные политическими полномочиями
в виде советника Ардагана, либо каких-то других официальных
должностных лиц, делают подобного рода заявления, их никто
не дезавуирует.
Это очень опасная игра.
Россия рассчитывает, что Турция выполнит взятые
на себя обязательства, что Турция не будет заниматься
провокациями, что будут даны исчерпывающие гарантии
безопасности российского посла и российских дипломатов
в Турции.
Вакханалия вот этих вот митингов, которые инспирируются,
будет пресечена, а саноглавная Турция будет координировать
и согласовать свои действия в идлимской зоне деисколации
с российским военным.
Я тельно говорю, присоединывая отдельных турецких должностных
лиц с апелляцией Кната. Это вообще нонсен. Торция находится на территории
Сирии незаконно. Поэтому Ната, пусть постоит по стороне.
Потому что и дли по этой Сирии. Ната, справедливости радио уже ответили вам, в том числе Галкин, что
пятая поправка к этому случаю не имеет никакого отношения. Путин с Родоганом
тоже поговорили по телефону. Страшно, я надеюсь, что действительно то самое
заявление советника Родогана было дезвуировано, потому что так нельзя
нельзя, недопустимые невозможно в российско-турецких отношениях.
Путина Эрдаган условились создать межведомственную
комиссию и договорились встретиться или попытаться
договориться встретиться в самое ближайшее время
на высшем уровне, Кремль сообщает о песковой очень
много новостей.
Давайте прочитаем, послушаем BBC, чем закончится война.
Не дай бог, если что-то подобное наступит.
Кризис в Сирийской провинции Идлеб, где ситуация уже
давно переросла в гуманитарную катастрофу, становится
ещё и геополитическим кризисом. В сирийском конфликте
давно присутствует два аспекта — это и гражданская
и прокси война, в которой внешние игроки, преследуя
свои цели, поддерживают различных участников конфликта.
Сегодня, когда противостояние на северо-востоке Сирии
переходит в решающую стадию, эти два аспекта сливаются
воедино, образуя пороховую бочку, взрыв которой может
иметь серьёзнейшие последствия далеко за пределами Ближневосточного
региона. С одной стороны, ситуация
вылёбе может выступать своего рода границей, на
который внешняя политика Эрдогана будет остановлена.
С другой обострения показывает, что попытка Москвы и
Вашингтона договориться по ситуации в регионе провалилась.
Из-за того, что Турция является членом НАТО, появились
опасения, что на атаку на турецких военных должны
ответить европейские и североамериканские участники Альянса.
И без того сложная ситуация в Сирии рискует ухудшиться.
Атака против Турции является атакой против НАТО, заявил
пресс-секретарь партии Эрдогана Амерчелик.
Рада должна была быть с Турцией не сегодняшнего дня, а до всех этих событий.
Мы ожидаем от ориенса серьезных шагов, таких как создание зоны безопасности и бесполетной зоны.
Так нам действовать в данном случае, если эрдаган пойдет вперед.
Смотрите, на самом деле Турция для нас важнейший партнер.
Это пятый экономический торговый партнер России.
Это 21,5 миллиард долларов.
Но не мы, мы же красивые.
Это 17,5 миллиардов долларов российского экспорта.
Это наши деньги, это наш профицит.
Это те о социальные обязательства, о которых мы говорим в поправках конституции.
Мы сейчас, смотрите, в какой ситуации находимся.
Мы находимся в санкционном режиме с западом, соединенными штатами.
Мы снизили свою торговлю с ЕС.
Коронавирус нам обходится, всем известный, в миллиард рублей в день.
С кем нам тогда торговать?
На какие деньги нам осуществлять?
Что в этом случае вы предлагаете отступить?
Дать Эрдагану за воевать Идлип?
Конечно, здесь.
Секунду, господин Галкин, вы выскажите.
Все асады удерживаются, все гидли.
Он молоднейшая провинция для эрдогана, это лак мысль.
А если он дальше пойдет, ну вдруг, не вдруг, мы договаривались по гидлему, он пойдет дальше.
Откуда вы знаете, что мы собираемся?
Реальные соглашения, о которых мы говорили, нарушались всеми сторонами.
Гораздо проще было выполнить Россию.
То есть нам надо отступить, вы считаете?
Нам надо договариваться, то, что мы давно не делали.
Мы поговорили с Вердоганом. Не кричите, пожалуйста, в Сочи.
У нас были условия определенные, которые нарушили Радоган.
Как мы можем ему доверять и отступать по версии Галкина?
Вердоганом были нарушены более сложные условия.
Отделить террористов, оделить умеренную позицию.
Конечно, но он согласился. Он пошел на эти условия.
Он пошел на эти условия, и теперь их сам нарушает.
А мы должны отступить.
Это легче было условие, вместе рано и допустить атаку.
Россия нарушила это условие.
Мы нарушили один милый диздаватель, который занялся в Искалии.
Что-то опять Россия нарушила. Давайте прорываться на рекламу.
Все объясним.
Может, просто до чего угодно, когда Россия прорывается в Искалии.
Пока наши эксперты, в частности, господин Галкин предлагает сдать все российские позиции в Сирии.
Я уже не знаю. Вплоть до Екатеринбурга, наверное. Вот, что сказал Лавров.
Конечно, даже не вплоть до Домашника.
Как и в любом региональном конфликте, Россия выступает за налаживание
инклюзивного диалога между всеми политическими силами соответствующей страны.
Выступает за уважение всеми внешними игроками,
сувернитетой, территориальной целостности соответствующих государств.
И, конечно, мы выступаем за то, чтобы никаких компромиссов с террористами, которые подняли голову после разразившейся в 2011 году арабской висты, так называемой,
чтобы никаких компромиссов с этими террористами не было.
Он землю покинул. Он хату покинул, пошел воевать.
Ну, дайте господину Галкину.
Отсаду отдам.
Выскажите.
Пожалуйста.
Я хочу сказать первое.
Эрдоган никогда не скрывал своих интересов.
Эрдоган всегда сочувствовал всегда.
Ещё даже не будучи незанимательной государственной должностей, всегда сочувствовал, так скажем, радикальным и странным.
И, скажите слово, террорист.
Это было непосредственно связано с братьями и мусульманами.
Поэтому, ожидать, что Эрдоган будет в Сирии себя вести под руком, было бы странно.
Эрдоган очень важно удержать и дли под контролем про турецких сил.
И ему, так сказать, очень понятно вот эти радикальные мусулья-исламисты.
Он с ними хорошо договаривался.
Такие хотелки, а завтра будут другие хотелки.
Это не хотелки, это жизненные аппартины.
Это не жизненные аппартины.
Смотрите, есть определенные красные черта всегда есть.
Грубо говоря, когда в Турции Ирдагана, другие политические партии говорят о том,
что вот курды, они террористы, поверить трудно, но понять можно, с одной стороны.
А когда, извините меня, есть договоренности и, на свою сторону, Ирдаган, находясь на территории чужого государства, совершает акты, совершенно противозаконно-акты в нарушении всяческих договоренностей, я закончу, я закончу.
Что причина? Послушайте, что проблема? Проблема же простая. Слушай, есть точки, где находятся ваши штабы и об этом знают России.
Вы выставляете свои посты у террористов, неважно, что там началась, зачем вы вместе с террористами за третий момент.
Послушайте, Россия ответит за заявление Лаврова. Мы на свою сторону не призываем никакой вооруженной силы.
в отличие от Турции, которые уже апеллируют к НАТО.
Апеллируют сейчас. Турция апеллирует к НАТО.
Послушайте, если бы на Турцию кто-то напал,
это была одна история, тогда мог апеллируть НАТО.
Здесь же никто не нападал. Ирдаган в себе, мне надо вести себя по принципу,
да, Магбет.
Значит, пока есть силы, других я буду загонять в Макилы.
Это очень важная лекция. Жизнобажная интеллекта.
Коллеги, пожалуйста, внимательно посмотрите с мазки на вас.
Сдай! Сдай от Москвы!
Войны, которые находятся в провинции и пошли в наступление
под прикрытием турецкой артиллерии, захватить этот сирокив.
И сирийские и правительственные войска имели все абсолютно законные основания.
Отбили их, и для того, чтобы это не повторялось,
естественно, нанесли удары по той территории.
Рецких военников, в принципе, не должны. Это первое.
Соответственно, кто нарушает договоренности?
Не Россия, а нарушка.
И мы с коллегой согласим, что вторую часть для нас важный экономический партнер.
Давайте не будем забывать, что эта торговая экономическая кооперация,
она носит взаимовыгодных двусторонних.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Разве заинтересована не меньше, чем мы в ней.
У России огромный профицит.
Мы действительно можем потерять выгодную экономическую...
Только если пойдем, только если пойдем на ПОПЯТНО.
Почему? Потому что турки почувствовали слабость.
Если весь остальной улическом мы придаем наших военных союзников,
тогда они будут использовать турецкий поток,
тогда они будут использовать строительство станции вакую
в помощь шантажа. Они увидят, что Россия готова поступить
со своими геополитическими интересами и политическим имиджем.
Ради, скажем так, какой-то сиюминутный директора Лигер.
По этому единственный способ остановить Турков и, кстати, сохранить нормальные рабочие отношения
это показать те красные линии, которые мы показывали с помощью азмы
Спокойно, на полтона ниже, господин Николин, ниже, спокойно
Да, мы много раз показывали силовыми воздействиями
Эти красные намагали, Курки их переходили
Да вы готовы, либералы, изнасилования, из лойтеки, переговоров России и Турции постепенно переходила
Вы сами просили...
Так делать чего?
Ваш рецепт, господин Николин, ваш рецепт?
Я отвечаю вам, мы сами вынуждаем, переводим ситуацию.
Рецепт какой?
Прямую скалацию, заставить ассото, остановиться, прекратить наступление.
Возможно...
Террористами что сделать?
Террористами пока оставить по секунду, поймите.
Мы говорили, что их защищать.
Кто, значит, пока оставить?
Он не на Турции наступает, да?
Война России и Турции никаким образом не относятся к нас.
Как оставить?
Куда террористов здесь?
Я отвечаю, если мне дадут сказать сейчас.
Вы поймите, ваша позиция инфантильна, крайне инфантильна.
Сам дурак, сами виноваты, так мы не договоримся.
Сегодня ночью мы пришли к грани эскалации Сталкенрика.
Двух стран.
Нам нужно вести переговоры с Турцией, остановить осады.
Вести переговоры — это понятно.
То есть, интересы осада и России — это разные интересы.
Они ведут красный телевизор, а террористы подожду, а пока мы столько не бояем,
единственная цель бить террористу в Сирии.
Слушайте, вот вам двоим, да, я там не беру эксперта,
настройки народного хозяйства, кайло, и искупать вино перед народом.
Вы и Москву, и Россию с потраками готовы сдать.
У вас такая суть, теперь что касается позиций России и Турции.
В режиме спокойного, но жесткого диалога
четко обозначить для наших турецких партнеров, что пересечение вот этой линии
чревато для турцы очень большими проблемами. Ни российских туристов не будет в Турции,
ни турецких помидоров России. Мы обращаемся к нашим турецким коллегам,
И именно конкретно, к высшим должностным лицам, обуздайте вакканалию ответственных заявлений, а не пьёте по интересам туристов.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо вам огромное.
Спасибо.
