60 минут, а о самом главном. Здравствуйте. Начинаем с главной политической новости дня. Продолжаются в Кремле переговоры Путина и Ирдагана.
Было сообщение, что вроде бы закончились, но нет. Снова за закрытыми дверями, снова с глазу на глаз.
И это продолжается уже три часа. По просьбе личной турецкого президента, он сказал, что хотел бы сначала пообщаться и обсудить все наедине.
наедине обсуждают, но вот так долго. Непростые переговоры, очень непростые. Сразу после переговоров
таких вот наедине начнется еще встреча с делегациями. Велика вероятность, что встреча идет глубоко. В ночь
сегодняшние переговоры уже называют, но во-первых, самыми сложными. Очевидно, непримиримые позиции.
Кто кому будет вступать неизвестно, а кому-то придется. А также встреча, ну, наверное, самое
закрытая, хотя бы потому, что не было даже видеокадров с прилёта Эрдаганова в Москву,
была только одна единственная фотография, но так всё очень строго и конкретно.
Это очень серьёзные переговоры и, понятно, тема сложная, не прозвучало сегодня и традиционных
приветствий между Путином и Эрдаганом. Дорогой друг, понятно, буквально неделю назад,
России и Турции на грани, фактически стояли. Не скажем, что полномасштабные войны, но столкновение
действительно. Ну и в самой Турции сейчас очень неспокойно не успел Эрдагану уехать в Москву,
турецкие депутаты пустились уже в пляс, вернее, в драку. Поводом послужило то, что Ирдаган назвал
главного оппозиционера, страны и предателем турецкой нации, но тот в ответ назвал Ирдагана
бессовестным лужицом и бесчестным политикам, который недостойен быть президентом. Давайте
посмотрим, как начинались непростые переговоры в Кремле, которые, по словам самого Ирдагана,
должны привести к спокойствию не только в Турции, но и на всем Ближнем Востоке.
У нас, как всегда, есть о чём поговорить, но сейчас
ситуация в известной зоне выдвигает себя, обострилась
насколько, что это требует, безусловно, нашего прямого
личного разговора.
В начале наших встреч я хочу ещё раз выразить свои
искренние заболезненные по поводу юбили ваших военнослужащих
в Сирии.
Юбили люди – это всегда большая трагедия.
К сожалению, как я уже говорил, в телефонном разговоре
никто и в том числе сирийский военнослужащий не знали
о месте их нахождения.
За это время, к сожалению, и сирийские военнослужащие
пострадали, сирийской армией серьезные потери.
Поэтому, конечно, нам нужно с вами обязательно проговорить
всю ситуацию, которая сложилась на сегодняшний день, чтобы
ничего подобного А не повторялось, и Б, чтобы это не разрушало
российское турецкое отношение, которое мы относимся,
я знаю вы тоже очень внимательно и дорожимательно.
Это известно, мы должны были в Турции провести эту встречу, но в связи с вашей работой по конституционным поправкам мы решили принять ваше приглашение, приехав сюда.
Я знаю, что весь мир сегодня устремил свои взгляды сюда. Считаю, что решения, которые сегодня будут нами приняты, несомненно облегчат ситуацию.
Лишь бы это было действительно так, потому что ситуация наколена до предела, и она не завершится положительным результатом, если кто-то не уступит.
Кто здесь может уступить? Путин или Ирдаган?
В компромиссии с 2-й и 2-й болезненный.
Ну, давайте так. Как все закончится, одному Богу известно, однако факт остается фактом.
остается фактом. Эрдаган приехал со слабыми позициями. Во всяком случае, более слабыми,
нежели чем это могло быть, если бы была продавлена, например, Европа, НАТО и так далее.
С другой стороны, коллеги действительно правы. Если мы также не пойдем на уступки, несмотря на то,
что наши позиции сильнее, хотя бы потому, что у нас и с замазком связь есть, и турки нас слушают,
даже в этом наша позиция более устойчива. Но если мы при этом не пойдем тоже на некоторые
уступки и я боюсь эти уступки могут зайти даже до того, что заморозка наступления лично я против конечно же, но я понимаю, что возможно до этого может дойти тогда просто
турки уедут не с чем будут озлоблены и дальше продолжат умирать и сирийские солдаты и турецкие поэтому в данном случае надо действительно найти некий некий баланс вот повторяю лично мне очень бы не
хотелось чтобы операция и длебский рассвет была остановлена кроме того я еще хочу обозначить одну очень серьезную угрозу что может быть понятно будет в итоговом там
меморандуме, если он появится, фраза о том, что надо бороться с боевиками. Другой вопрос,
как бороться с боевиками? На сегодняшний день в Идлибе находится Хэтэша. А это грешам
запрещенные организации и в России, и в Турции. Но есть еще и сирийская национальная армия,
и нет никаких гарантий, что турки не возьмут и не перенесут. Одних в других, понимаете? И дальше мы уже...
Не понимаем. Не понимаем.
Хэтэша, они будут подулом автомата, снимут севроны с Хэтэша, и надеем сирийскую национальную армию. Тогда
у нас пропадут аргументы мы будем воеваться сама идея
национальной нас не пропадут армия полностью под контроль на
турцы турки могут туда включить кого угодно а мы потеряем аргументы мы будем
их долгать нам будут говорить это не террористы это умеренная сирийская
позиция вот так давайте для простого человека у эрдогана
человека с которым который руководит турцы с которым у нас сильно не простые
отношения хотя недавно казалось бы мы большие друзья были у эрдогана
слабая позиция прежде всего потому что как-то хила отреагировали на его угрозы в
европе американцы не сильно поддержали и вот россияне на рядовой глядевше на эти переговоры
может отправляться на отдых в турцы у нас сейчас как выглядит российско-турецкие отношения мы
сейчас на какой стадии вот если мы чуть-чуть отходим от большой политики вот для любого человека
сейчас стоит вопрос я приведу простой пример вы помните недавнюю ну как относить недавнюю
ситуацию, когда на сценарий он был сбит российский самолет,
египтом.
Ну и египтом, да, и экстремистами.
Так вот, сейчас египетский суд принял решение о том,
что это не был теракт.
И возникает вопрос, а до этого ушли переговоры о восстановлении
отношения хороших с египтом, а об открытии возможностей
для туристов прямого сообщения, о его сообщениях, и возникает
вопрос стоит ли в таких условиях вот любому гражданину для себя как гражданин
российской федерации должен решить поеду я в египет или нет я же сейчас
минуту мы говорим о оботношении
мы отношениями, Андрея, ну дай ты говори, ты что ж так, не об этом речь, ты замотал уже
что ж ты все санкции, санкции, я говорю о оботношении гражданин, то есть надо решить
Выигрыш соблюдаете, а мы же чему-то...
Ты замолчи ты!
Да это говори!
Вопрос простой, ты должен на себя решить.
Либо ты, как гражданин Российской Федерации,
принимаешь решение о том, что как патриот,
как человек, который любит свою страну,
в такой ситуации не ехать в эту страну.
А это при любовь к родине не ехать в ту же страну?
Да, это в том числе.
Патриоту должна ездить только в Крым.
Давайте чуть-чуть более прикладном смысле.
Огромное количество людей ездят в Турцию. 7 миллионов человек, у них всех не подриотами.
Подождите, дайте я завершу мысль. В Турцию сейчас ехать, по крайней мере, глупо.
Потому что сейчас наиболь активизировалась экстремистские различные организации, группировки.
Уже были осквернены кладбы.
Мы можем сколько угодно говорить о дружбе, о торговле.
На пляжах будут кричать Наташа, Наташа, нашим девочкам.
Но вы должны понимать, что очень серьезно активизировалось
те группировки, которые имеют влияние на турецкую политику.
Это и было с куртой организации серые волки.
Это в турецком обществе отношения меняются.
Турки очень быстро, они волатильны в этом отношении.
Они сегодня могут любить, а завтра они не любят.
А мы не так, что ли?
У нас эрдоган друг, потом эрдоган чью, потом опять эрдоган друг.
Видишь, мы не так, хотя бы потому, что наши граждане, несмотря на что, берут пучёвки и болеют корнуверс.
Расспомните, что было когда-то конфликты были.
Ну-то едут отдыхать.
Конечно.
Но это они не от хорошей жизни, они таким образом экономят.
Наши туристы, которые ничего не боятся.
Попрос сейчас закончен.
Ну, я закончу.
Вопросы, может, даже не в патриотизме, а в мудрости идиотизме, вот.
То есть все, кто едет в Турцию, идиоты вы сейчас сказали?
Каила, по поводу туристического патриотизма, доведу до логического завершения.
Значит, нам не надо ехать, естественно, в Египет. Объяснил, между прочим, в Турцию.
Во все страны Евросоюза они гады такие санкции в Белик.
Конечно.
В Белоруссию тоже не надо ехать, а не по поводу нефти, как-то вот, нехорошо с нами торгуют.
А Украина это вообще...
В Китае не надо ехать, там коронавирус, в Иран-Коронавед, в общем, короче, а в Абхазии будет коронавирус.
Подождите, праведливости ради, вы сейчас сетируете главу Роспотребнадзора, который заявил, что на предстоящих праздниках.
Ребят, причать и в Савирию, в Латахию.
Я думаю, что причать и в Абхазию.
Из-за коронавируса.
Каждый человек решает сам, куда ему ехать, исходя из своей безопасности.
Я поеду куда угодно, уже в такие гаячек-точках был.
Но вот безопасность членов семьи, друзей, женщин, детей, цветов.
И вот дети, а с Михаилом уже соглашусь, первую часть не посплюю, сейчас соглашусь.
В Турцию сейчас ехать небезопасно, в каком смысле?
Девять из десяти людей, с кем мы там столкнемся, окажется вполне нормальными адекватами.
но достаточно одного из десяти, который заражён вот этим вирусом национализма,
официальная пропаганда сейчас бьёт именно вот в эту националистическую вот эту гнильцу,
которая в Турках есть. Незырья кладбище оскверняли, незырья угрожали послу,
а предыдущего посла убили. Поэтому всё может быть. И я бы вот в этот сезон
советовал бы своим друзьям, подругам и близким воздержаться от поезда.
Переговоры чем так?
Но патриотизм здесь ни при чем, а переговоры неизбежно
будут уступки, причем они конечно же будут взаимны, более
или менее понятно, каковы будут эти уступки.
Коллега говорит про наступление, а наступление оно естественным
путем уже практически закончилось, потому что почти
везде наступающие сирицы упёрлись в турецкие посты.
Дальше они не пойдут, мы им не позволим дальше идти
и воевать с турками, поэтому наступили много турецких
постов, и турецкое контрнаступление не состоится, будет замороженная
линия фронта. В чём уступки со стороны Турции? Уступки в том, что они признают, что с
сочистским иморантом перечёкнут в части территориального размеживания и то, что
ассет захватил, он не отдаст. Наша уступка будет в том, что мы признаем, что
ассет не восстановит контроль целиком надыдлебом. Значительная часть и ещё надолго
останется в зоне влияния Турции. Такое статус-кво. Давайте Евгения Поддубного
Посмотрим, он работает в Сирокибе, в городе Каминь-Переведения.
Которого нет.
Наверняка всем сейчас интересна, какова обстановка в районе Сирокибы.
Это перекресток не просто стратегических трасс, теперь это перекресток геополитики.
Боевики бьют из артиллерии по позициям севистских вооруженных сил,
которые находятся совсем неподалеку на окраина города.
И всю минувшую ночь боевики били по позициям бойцов севистской армии.
Только началась встреча Путина и Эрдагану в Москве и террористы группировки Хаят-Тахри-Рошам
открыли огонь по Сирокибу из миномета. Судя по всему, бьют из 120-мм миномета.
Мин взрываются буквально в районе трассы М5, где мы находимся.
Ну, я, во-первых, не считаю, что Ирдаган приехал уж с такими прям слабыми позициями,
учитывая силу турецкой армии, учитывая, что он всячески пытается надавить на Россию через
Евросоюз. Для меня это очевидно, что ситуация с беженцами направлена в том числе до того,
чтобы Брюссель начал реагировать и вводить санкции. Если вы говорите, что в Австрии, например,
те люди, которые не опасаются беженцев, не говорят о санкциих, то в Германии глава внешнеполитической
политического комитета бундастага, говорит о том, что надо оштрафовать Москву
каким-то образом за ее действие в Сирии.
Ну вот, меня больше волнуют ситуация, которая...
Павельна, на секундочку.
Европейский Союз консолидировано сформулировал свою позицию.
Они попросили эрдоганы не шантажировать Европейский Союз с этими самыми...
Хорошо. Эрдоган продолжает шантажировать.
Далее.
Но он продолжает...
На греческую граниту отправлены силы Европейского Союза для того, чтобы
защищать Европейский Союз, тоже цитируя от бездумного
мы все знаем, что Эрдоган, просто для того, чтобы его просмирали.
Что с ним нет?
Но меня волнует, почему сейчас в Сирокибе находятся наши военные.
Ну, то есть позиция этого Эрдогана слабая, переговорная,
потому что Европейский Союз отказался его поддержать,
ровно так же, как и МАТО,
отказалась поддержать Эрдогана,
то самый пятый попапкев, прекрасно понимаете,
потому что Эрдоган на территории Сирии,
Разрешите мне поговорить про другое. Я хочу поговорить о российских военных, которые там сейчас находятся и которые рискуют своей жизнью и находятся под угрозой.
Я не понимаю, зачем наши власти туда отправляют военную полицию в город, которые бомбят боевики, которые отклонены...
Потому что он оправливает территорию размежевания, зоны деисколации, которые договаривались на переговорах.
Он не отправляет оружие, но не отправляет людей. Он не рискует людьми так, как делаем это мы.
И я не считаю, что жизнь хоть одного нашего российского солдата...
Убачайшим образом заблуждаем, хотя бы потому, что недавно
американский патруль, российский патруль был вынужден защитить,
если вы видели эти кадры.
Вы заблуждаетесь в том, что там нет американских военных.
Также патрулируют американские и там военные.
Но вы стоите и врете.
Комитта огромная, а то американская калюта.
Там контрактные.
Отпустили.
Там контрактные.
И то они приняли для себя это решение, слушай внимательно.
Я был в армии, и я прекрасно знаю, как калюта.
Давайте армию распустим это вообще недоопасно.
Нет, армию нужно сказать, не надо.
Я еще раз говорю, я был в армии, и я знаю, как контрактики
принимают это решение.
У них копеечная зарплата, и когда им предлагают
200 тысяч рублей, они берут и едут в Сирию.
Вот почему они туда едут.
А пеечная зарплата у военных.
Давайте вы врать не бойтесь про копеечный зарплаты
Я надеюсь, наша либерала проорались, поэтому сейчас они помолчат, когда я буду выступать.
Теперь смотрите, главная проблема сегодняшних переговоров заключается в том,
чтобы президент Турции, господин Ирдаган признал существующие реалии.
Они заключаются в том, что линия разграничения сторон будет уже другой.
По факту, те районы провинции Идлеб, которые освобождены
сирийскими правительствами и новая исками, останутся.
Хочет того, президент Турции или нет, я полагаю, он должен
принять существующие реалии и согласиться с тем, что
линия разграничения будет та, которая есть.
При этом турецкий лидер должен понимать, я думаю,
президент России должен ему об этом сказать, с глазом
на глаз, о том, что Турция не выполнила свои обязательства,
брала на себя по разрушению незаконных вооруженных
формирований террористов.
На территории провинций Идлев сегодня действует
группировка 20 тысяч штуков — это боевики-террористы.
И всего лишь две с половиной тысячи проумеренные турецкие
формирования и, собственно, их эрдаган и защищает.
Сегодня же, до факта, получается ситуация, когда турецкие
военнослужащие воюют в боевых порядках боевиков.
Либо ведя наступления, допустим, турецкие силы выставляют впереди себя на так называемых шахит мобилях смертников из числа террористических организаций.
Так как Турция не уведомляла ни российское, ни сирийское военное командование, где находятся их военнослужащие в провинции Едлеб,
Разумеется, они гибли.
Сирицы наносят удары по террористам.
И если турки там находятся, проблемы в этой связи должны
быть адресованы исключительно Анкаре.
Разумеется, президент Дороган должен взвешивать экономические
преимущества, преференции от сотрудничества с Россией,
а их много для турецкой экономики, которая сегодня,
мягко говоря, критически в определенной степени
зависит и от торговли от сотрудничества с Российской
Федерации. По целому ряду программ. С желанием вот так шашкой помахать. Время
махать шашкой закончилось. Кстати говоря, удары, которые террористы пытались
наносить по нашей авиабазе Хмимим, они наносились из той зоны, которая контролировала
Турция. Вопрос, господин Нурдагану, почему не были пресечены силой оружия,
турецкого оружия, эти вылазки против российских военнослужащих. Сегодня
Турция присутствует в Идлибе, присутствует, к сожалению, не только наземными
компонентами, туда введены артиллерия, танки, активные действия турецкие
беспилотники, ударные в том числе. Хочу сказать, что сирийскими комплексами
Бук М2Э было сбито порядка десяти турецких беспилотников. Вот на данный
момент. Поэтому не все так хорошо у Турции. И, полагаю, что итогом переговоров должен
стать политический реализм. Проблема в том, что только президент Ардаган
отдает команды о том, что происходит выдлиби вокруг него. Ни министр обороной
серии, ни любой турецкий политик Турции, ни министр обороной Турции, ни любой
турецкий политик не может принимать финальных решений. Именно поэтому сегодня
два лидера договариваются, и мы рассчитываем, что итогом
этих переговоров, во-первых, станет признание существующих
реалий, где находятся сирицы, где находятся про турецкие
формирования и боевики, и, второе, то, что президент
Ардаган реально начнёт разрушать террористов
в провинции Идли.
А почему он не сделал этого раньше?
Турция должна не пугать ни нас, ни Евросоюз, якобы
миллионов беженцев.
Никакого миллиона беженцев нет.
есть нам порядка 100, может быть, тысяч людей, перемещенных лиц. Это примерно столько же, сколько
возникало в ходе турецких операций на территории Сирии, когда они туда заходили, курды бежали,
примерно сопоставимые. Турция 3,5 миллиона беженцев. Поэтому никакой гуманитарной
катастрофы нет. Российское военное командование находится в постоянном контакте с турецкими
коллегами. Важно, чтобы президент Эрдаган дал команду уведомлять обо всех передвижениях
турецких подразделений на территории провинции Идбю. И жертв больше мне кажется неправильно.
Здесь маленькая ошибка. На мой взгляд, что когда одному моменту 100 тысяч человек пересекает границу,
Это проблема. А они иностранцы происходят, это так.
Это неподяднеподец такой границ.
Но пробовать все. Они прорываются, еще на традуне.
Вы есть Энердоган?
Он рассказывает в Европе.
Это ведь, чтобы получить деньги от Евросоюза на беру.
Мы вслушали, möжели.
Идите, уже есть картинка.
Давайте обзортера почитаем.
У Турции не так много вариантов, если она вывезет
поиска из Идлибы, то она бросит порядка трёх миллионов
людей на растерзание армии Асада.
После стольких лет поддержки сирийской оппозиции Анкарой
это не вариант.
Турция также может начать полномасштабную войну против
армии Асада в Сирии, но с той поддержкой от России
и Ирана, которую у Асада есть, такую войну Артагону
не выиграть.
Единственный возможный вариант – возобновить соглашение
с Путиным и снова превратить Идли в димилитеризированную
зону, куда могут вернуться беженцы.
В общем, кажется, Турция открыла границы для того,
разбудить Европу и заставить ее поддержать Эрдогана в его
переговорах с Путиным.
Однако вряд ли Европа поняла намек.
«Коллеги многократно называли Эрдогана в интересах.
Они правы.
Они говорили также, что Эрдоган запутался в своих
внешнеполитических играх, да, они тоже правы.
Эрдоган ведет сейчас 5 воин, одну на севере Ирака,
в Сирийском Курдестане, Выдлебе, Ливии и гражданская
война в самой Турции продолжается.
Это тоже правы.
Олеги говорили, что Радаган любит повышать ставки и взвинчивать.
И что ситуация и трон под ним шатается. Они тоже правы.
Но давайте посмотрим, не рискованно ли перед авантюристом,
который сам запутался в своих хитросплетениях,
и готов повысить ставки, чтобы карточный домик,
который он строит, не рассыпался, свою очередь идти на эскалацию.
Может быть, стоило предупредить заранее этот момент и торговаться,
и решать этот вопрос, но без потери серьезных для сирийской армии,
для турецких армий и потенциально, слава богу, что не приезжали для российской.
Я надеюсь, что сегодня лигеры договорят.
Я говорю о том, что политика, уважающая себя о рациональной власти,
должна быть в том, что отводить беды и проблемы от своей страны, а не глядать вновь.
Вы конкретно какие-то вещи говорите, как можно было данным конкретным случай отвести беды и невзгоды.
Какая возможность для эскалации? Да, остановить, как я говорил, продвижение асада.
Нет, там проблема в том, что они в Сочи в 2018 году договорились раз.
Потом они договорились с Точи во второй раз.
Был подписан документ.
А турецкая сторона не выполняет эти договорения.
Пожалуйста, можно закончить.
По Сочи с договоренностьем уже две-треть.
Это к разговору о том, что мы что-то не предусмотрели.
Если вы помните, они тогда в Сочи приговорились на протяжении шестьдесят часов.
Сложнейшие переговоры, сложнейшие меморанды, наши стороны,
секунду, с нашей стороны, какие нарушения?
Нарушения нет, со стороны Иртагана удивительная позиция.
Он тут начал говорить, оказывается, что они в стире по приглашению
серийцев народа, и поэтому им там можно присутствие.
Вот изначально территория зоны дискалации Длиба.
Вот такого размера была.
Да вы можете разогнуться, так показали.
После 18-го года захватил две третьи демилитризованные зоны.
Хотя мы и Россия обязались остановить эту позицию.
А почему он захватил, если он президент этой страны?
Что значит, что захватил?
Но вы только, что к кончику 18-го года в бумажке написано,
Россия обязуется сдержать наступление.
Вот буквально секунду про договоренность с Ардаганом.
Давайте послушаем это его просто феноменальное высказывание
про то, что он делает в Сирии.
Сирийский вопрос никогда не был авантюры или стремлением
расширить свои границы для Турции.
К сожалению, как в политике, так и в средствах массовой
информации, мы видим, что есть те, кто до сих пор
не понимает смысла борьбы, которую наша страна ведет
в Сирии.
Мы пошли туда не по приглашению Азада, а по приглашению
сирийского народа.
Мы не собираемся уходить оттуда, пока сирийский
народ не скажет, все кончено.
Вчера я также сказал господину Путину, что вы там делаете.
Если вы собираетесь построить базу, построите ее, но
сейчас вы, ребята, уйдите с нашего пути, оставьте
нас наедине с режимом, мы делаем то, что нужно делать
с режимом.
Покумли, Тони, сейчас прошли приговоры.
Наша задача не путь от кереза, асада и керезы России, они все-таки разные.
И мы приходили воевать, а то и уехали.
А если мы сцепимся с Куркой, то и викирадосты закурят Гальян, и будут заблевать.
Да, мы не будем заблевать. Я это бы отвечаю.
Последнее договорю о Туне с террористами сотрудничают в этом проблеме моей сурды.
Я уже приводил эту аналогию, приведу ещё раз, ну, повторение мать учения, вот вы когда идёте в банк, берёте ипотечный кредит,
вам банк даёт, обязуется дать деньги, он вам их выдает, вы обязуетесь, вы, значит, гасить этот кредит, да?
А вновь через какое-то время вы перестаёте платить деньги, банк приходит к вам, делает одну предупреждение, два, звонят коллекторы,
а вы всё равно не платите, тогда банк приходит, забирает квартиру, можно ли в данном случае сказать, что банк не выполнил какие-то обязательства?
Я вас не перебивал, стоп.
Теперь, что произошло в Сирии?
Путин говорит раз.
Ребята, ну давайте, занимайтесь две милитаризации.
Мы не хотим там видеть, ну например, ХТШ.
Ну не хотим их видеть, они у вас запричны, у нас запричны.
Все нормально, окей.
Не справились к определенному сруку.
Россия еще раз говорит, уже сугрозы.
Путин прямо сказал напоминаю.
Давайте вот еще раз последний шанс, вот да, все.
Не получится, ну будут работать в ВКС.
И только когда не получилось,
ВКС и Сирийской армии действительно начали наступление.
Кто не выполнил свои обязательства, дорогие друзья?
Мы или они? Они, дорогие друзья?
И никто не говорит о том, что не нужны переговоры.
Переговоры нужны, и они нужны всегда.
И я за то, чтобы президенты встречались. Другой вопрос.
А к чему эти переговоры в итоге приводят?
Что мы увидим, например, сегодня?
Будет, значит, деклараться, что с терроризмом нужно бороться.
А как с ним будут бороться, если так же, как...
Турция опять пообещает разделить террористов, отнять террористов, так как это было не раз.
Всё честное, просто мы нарушили гарантии.
Действительно, главная проблема.
Давайте Мархелов потом вы, чтобы ни одновременно не слышать.
Чтобы было нарушено соглашение я, обращаю ваше внимание, что турецкая армия вместе с боевиками принимала участие в боевых действиях.
В этом принципиальная разница не то, чтобы не отчистила.
Они объединились вместе, вместе с сотрудниками.
И мы должны...
Если вы куда-то целовали Рдоганы, это ваша личная проблема.
Вы не знали, с кем вы дружите?
Из зоны.
Это называется не дружба, это называется партнерство.
Своему выгодно.
Так глупает в этом человеке.
А потом этого партнера надо заставлять выполнять свои обезгонения.
Да, выгнете полиции.
из зоны, которую контролировала Турция, и которую она обязала
для мирной и медитаризованной. Было осуществлено несколько десятков
налетов, беспилотников террористов на Российскую Абазу Хмимим.
Последние месяцы было осуществлено несколько десятков обстрелов
Российской Абазы Хмимим из реактивных систем залпового огня.
Это из зоны, за которую отвечала и которая обязалась сделать мирный Турция.
В условиях, когда Турция превратила провинцию из-за террористического гнезда,
армия Асада предприняла наступательный материал.
И абсолютно правильно действовала сегодня задача,
что банкара президента Рдаган признали существующие реалии.
И дальше действительно занимались разоржения в противном случае, в противном случае.
Простой случай, простая история.
Ну, конечно, она совсем непростая.
Тем не менее, Ярдагану просто надо разделить.
Отделить боевиков от оппозиции.
Если уже сделает, тогда все будет хорошо.
Мы надеемся, что, по крайней мере...
Сейчас его уговаривает.
60 минут, скоро вернемся.
А делить уже невозможно.
Зеленский набрал схрабрость и таки приехал в новые санжары.
Поздравился с окончанием карантина.
89 человек, которые две недели назад вернулись из Китая.
Начинался этот карантин, как мы с вами прекрасно помним, с огоньком.
В прямом смысле слова.
Летящие в женщины детей.
Камни, палки, проклятия.
Надолго запомнятся возвращенцам на Украину.
Но президент Украины, судя по всему, решил возглавить борьбу с мракобесием,
а потому лично вручил бывшим пациентам санатории розовых мишек.
Так он проявил нежность. Часы кому-то подарил.
Предсказал скорую победу борьбе с коронавирусом по всему миру.
И вдруг в речь Зеленского ворвалось, но, наверное, не доброе знамение. Смотрите.
Наши прекрасные, по-моему, они сказали, я не боюсь.
У кого деньороджение?
Евген, Евген.
Я даже в отильнике не ношу, так бы подорванку.
Ничего нельзя.
А дитям?
Мальчиков, мячи?
Маленькие.
Но тот день вырос, у нас богатые.
У нас много прекрасных местечек для отдыха.
Побудьте здесь, пока история с коронавирусом не пройдет.
А она обязательно пройдет.
Обына обысков пройдет.
Мы уже нашли СМСки, которые расстылались организациями.
Выходим, нам заводят заразу и другие.
Вы видите, 14 человек, все заехали, все вышли, все здоровы, а их хотели, простите,
не хочу говорить, что хотели, вы сами видели.
Знак, знак, странный, да.
Глава Украинского Совета национальной безопасности, это уже очень серьезно,
он примет и не верит, но верит народную медицину Александр Данилов, его зовут
запомните это имя, сначала он советовал бороться с коронавирусом украинцем при помощи чеснока и сала,
теперь утверждает еще раз, этот человек отвечает за безопасность Украины, что установил источник заражения,
теперь внимание мировая сенсация, это биологическая лаборатория в Ухане, уж лучше бы правда этот
начальник СНБО занимался эвакуацией украинки, которая осталась в Китае вместе с собакой,
Помните, Зеленский ей даже звонил, говорит, мы заберем тебя, и собаку заберем, а потом о ней совсем забыл.
Посмотрите на этот пост. Девушка написала та самая, которая беседовалась с Зеленским.
Со мной с тех пор так никто и не связывался. Представьте себе, сам президент обещал, но видно ему не до этого.
Теперь важные политические новости. Зеленский отправил в отставку гончарука правительства известного любителя
неонатсистских музыкальных групп, самокатов в коридорах Кабмина, это его личная история.
Он же, кстати, за глаза называл Зеленского «профаном».
Но официальная причина, разумеется, не в этом.
После полугода работы Владимир Александрович Зеленский вдруг он почувствовал,
ему понадобились новые мозги, новые сердца, так он сформулировал эту задачу.
И тут после смена кабинета-министров выяснилось, что если мозги там у кого-то есть,
то мозги это не новые, совершенно не свежие.
И удивительным образом, в этом новом обновленном правительстве
сочетаются люди из команды Порошенко, вдруг и из команды
Януковича.
Вдруг как так вышло не ясно, смотрите.
Я действительно считаю, что предыдущее правительство
делало все возможное, но сегодня украинцам нужно
правительство, которое сделает невозможное.
не может.
Венчарук, без теспрежним правительством, отправлен в отставку.
Можно сказать, по собственному нежеланию делать невозможное.
Теперь этим предстоит заняться новому главе Кабмина, бывшему
вице-премьеру, 44-летнему Денису Шмегалю.
Рисы неопринята.
И на его жлый вид.
Самое главное – укрепление национальной безопасности
и обороны, завершение войны на Донбассе и возвращение
анексированного Крыма.
Мумэна складывалась впечатление, что мы меняем ошила на мыло.
Единственное свежее обещание Шмагаля на злобу дня разработок программы по борьбе с коронавирусом.
Его кандидатура в итоге поддержали 291 депутат.
Нынешняя оппозиция, как водится, голосовала либо против, либо никак.
Просим вас, господин премьер-министр будущий.
Ему не до того.
О том, чтобы вы представили всех министров персонально.
На всякий случай, мы вам подарим кота в мешке.
И хотим, чтобы вы вынули своих котов из мешка и показали
украинским гражданам.
Украинским грамотянам.
Новых министров уже назначили из выдающихся личностей
предложенных новым премьером министр здравоохранения
времен президента Януковича Илья Емец.
Это назначение уже назвали контр-революционным.
Еще одна неоднозначная персона, отявленный порохобот
националисты бывший оттошник Олег Немчинов.
Я никак не мог понять, кто это выступает. Голобородька или Зеленский?
Если голобородька, то в конце должен появиться автомат.
Итак, что мы имеем?
Итак, что мы имеем? Вы много чего обещали людям, но вы наврали.
Дети набедокурили и теперь ищут взрослого. Кто же будет разгребать?
Кто же будет разгребать?
Это все сделали вы.
Зеленский после такого не смог усидеть на месте через весь зал, подошел к депутату Гончаренко
и потребовал не переходить на личности.
Руку Пожать отказался явно не из-за страха перед коронавирусом.
Зато украинские журналисты зафиксировали крепкое рукопожатие Зеленского с Порошенко.
Как бы то ни было, правительство на Украине благополучно поменялось
у украинских зрителей, осталось смутное ощущение, что где-то они уже это видели.
Это ваше новое правительство.
Это старое, это аллигархии.
Между ними нет ничего общего.
Конечно, ерунда, что новые министры образования
это кум старого министра финанса.
Конечно же, ерунда, что эти знакомы со школьной скамьи.
А, эти со скамьи подсудимых.
Вчера все, они и новые.
И старые были на дне рождения у ним тюбка.
Которого, кстати, обещал.
Посмотри, что новый, что старый президент.
Кордей, очень простая загадка.
Вы внимательно посмотрели сюжет.
Где в этом сюжете был сериал, а где реальность?
Вот неотличима!
Я, честное слово, я, наверное, единственный украинский, кто не смотрел этот сериал, правда.
Для вас это всё, то есть было единое, то, что сейчас произошло.
Для меня есть, в очередной раз, дали надежду, в очередной раз, как вся Украина поверили, так поверим.
Но я могу сказать, знаете, вот исходя из прошлого правительства, их можно во многом упрекать,
и это будут справедливые упреки. Но заметьте, ни к Зеленскому, ни ко всему к обмину не было ни одной претензии к коррупции.
Вот за бездеятельность, за недопонимание о коррупции нет. Это уже, я считаю, хорошая начала.
Теперь следующее. Помните, то, что вернулся новый старый министр здравоохранения и пообещал остановить медреформу, это уже много.
И то, что он работал с Януковичем, ну так хорошо, так все когда-то с кем-то работали.
Это не вердить.
Гордей, у вас все стреманые чиновники.
А, дождите, если он назначен, значит он прошел или пройдет процедуру люстрации?
Дождите, Гордей, зачем нужна была революция гидности?
Зачем нужен был переворот, чтобы потом, по прошествии вот этих всех мучительных 6 лет, обратиться к команде Януковича?
Потому что других людей нет.
Как это всё устроено?
Зачем?
Секунду.
Вы не живёте Майданом, возвращайте старых людей.
Ради Бога, в самом деле, вернитесь к Июну Повичу.
Зачем Немчинов?
Это страшный порохобот.
Страшный человек.
Отворотительное абсолютное персонажу.
Бандеровец.
Это человек, который плоть и кровь прошлого режима вообще ни разу этого не скрывал.
Зачем он в новом правительстве?
Ольга, у нас в правительстве.
Вот видите, как просто правительство расы отправили в оставку.
У вас 20 лет проработали и отправили.
отправили, да? А у нас, или сколько у вас, да? Уверены, что 20 лет? Ну, около, около что? 8, 8, да?
Вот, а у нас полгода не понравилось. До свидания. Эти не понравятся. Именно поэтому, гордей, вы
самая бедная страна Европы. Именно поэтому, у вас самые маленькие пенсии в Европе, самые
маленькие зарплаты, нещита и холь. Почему вы на вопрос таки, а? Абсолютно. Я бы иду одну,
Сколько цифр? В России минимальная зарплата $197, в Украине $193, 4 доллара, а что вы сейчас говорите?
Вы сейчас говорите абсолютную ерунду.
Это ваше данное, это ваше данное.
У нас зарплата исчисляется в рублях год.
Я вам говорю, переводим на вкус.
И если бы у нас были зарплаты ниже, чем у вас, то ваши люди миллионами не ехали бы к нам работать.
Они едут работать миллионами, в том числе из вашего Николаева, из вашего Ачакова.
Едут работать в Россию, а то всюду.
Поэтому не надо рассказывать байки о том, как вы прекрасно любите.
Они не едут за четырьмя долларами, они едут за гораздо большими суммами,
на которые потом живете, в том числе и вы.
И кстати, Горди, вот смотрите. Просто важно, и не ответил на вопрос про Немчинова.
Это принципиальный момент. Принципиальный. Вам обещали новую жизнь, новый курс,
а посадили тех же самых людей. Я хочу сказать, что, знаете, Горди тут цыпит цифрами Знаток российской
действительности. Это ваши данные, я ни чуть не думал, Миша. Горди, вот лучше бы ты внимательно
смотрел выступление вашего бывшего премьера-министра Гончарука на засадание Верховной Рады,
где он плевал всякие политические конструкции, не назвав ни одной цифры по бюджету,
ни одной это впервые, когда премьер-министр выступает перед депутатами,
отчитывается ни называя ни одной цифры. Зачем такой премьер-министр, я согласен.
Но, понимаете, вот у меня такая мысль возникла. Вот у нас сейчас в стране,
в нашей любимой России активно обсуждается поправки в конституцию,
там вот обоги, какие-то смысловые вещи. Я предлагаю, что надо в конституцию Украины
Внести поправку о мозгах. Это будет самая важная конституция.
Самая важная поправка. Бога!
Гордей!
Вот посмотри, ладно, я там посчитил, но я тебе хочу сказать.
На самом деле, на самом деле слабость любого...
Вам не нужны, Гордей?
Слабость любой власти, первый показатель слабости любой власти.
Не только экономически, не только цифры роста и падения.
Это кадровая чехорда.
Если у тебя в течение короткого времени после того, как ты стал президентом,
уже начинается смена правительства людей, единственное радует, что господин этот приставик и министр на страну дел.
Прости, господи, приставился в политическую зону.
Куда он приставился? Он видится премьер теперь, его повысили.
Как я пропустила?
Они поменяли с местами.
Я все не признаю.
Не представьте.
Сейчас я просто...
Как поменяли правительство?
Что же сделать, чтобы ты был коволен?
Кажется, что популярно абсолютно объяснили, что поменяли, шило на мыло. Ничего нового. Никаких перспектив там нечего видеть.
Там люди из команды Порошенко и Юнуковики.
И последнее. Просто с кем работать?
Ладно, вы у себя внутри страны определяете сами, которого политику.
Но возникает вопрос. Вы хотите выстраивать отношения с разными странами?
Может быть, кто-то у вас мечтает, я надеюсь, что большинство людей в нормальных сроссий хотят ответить на отношения.
С кем из политиков надо разговаривать, понимая, что этот политик останется на долгое время, и то, что он будет следовать там...
Не с кем получается, получается, что...
Давайте, если заговорили, пристайка послушаем, то есть не пристайка, а нового, у которого Кулебова.
Настоящий российский либерал и патриот должен делать
фотографии на фоне здания ФСБ на Лубянке, и чтобы на
заднем фоне пылали только что подпаленные им входные
двери ФСБ.
Крым выскользнет из ослабевших рук Россия, а то, как мы
подходим к моменту ослабления России, насколько украинское
государство будет готово перехватывать то, что выскользнет
из рук, вот это в предыдущих 11 секундах.
Мы готовы принять пару областей Российской Федерации
для восстановления исторической справедливости,
демократическое управление, внедрение европейских стандартов в жизни.
Вот звонит такой министр Лаврову, да?
Знаете, на секунду.
Представьте, что он ему скажет.
Это, знаете, в каком смысле, не шутки.
Этот человек совершенно не шуточный на протяжении всех пяти лет правления Порошенко
возглавлял делегацию Украины в Пасе.
И там мечтал о том, чтобы Россию вышвырнули из Пасе.
То есть это порохобот и рософо, подкровенный, и он появляется.
Теперь он, мистер иностранный дел, нам с ним налаживать отношения. Вперёд.
Ну вот я хотел сказать, что, а что здесь удивительного?
Есть позиция украинской власти. Украинская власть сейчас.
Она фактически отказывается от дальнейшей реинтеграции Донвасс.
Им нужно какое-то это политическое прикрытие этого.
потому что, потому что ничего ещё, потому что процесс который был до Мюнхена
он после Мюнхена после Мюнхена с mitochondрами Греции, при Defence Caraиндса, приJAстановлен
++$0.00
Eden Greshel у меня ничего не получается... Именно так он сказал
Хотя другими словами ничего не получается.
Но я вот пока не уйду, я еще посижу.
Сказал он в своем избирании.
Потому что пока, слава богу, в стране сохраняется история политическая стабильность.
Достаточно долгий период.
Это очень важно.
Вы просто сказать, берете российскую ситуацию,
переносите на украинскую, а она здесь не такая.
Правильно, что Украина другая страна.
С другими...
Я фразу хочу закончить.
и потому что и поэтому власть и была вынуждена пойти фактически на образование
коллекционного правительства взяв людей от Ахнетова и от Коломойского и от
Порошенко потому что это способ сохранить политическую стадию
получится как у вас не греет партии нет нет не греет а получается курс какой
у страны если взяли от этого от 5 от 10 во всех ранее было ведь все ведь а теперь
по одному выдергивают. Смысл какой? Позиция какая? Государство есть оно?
Сформировать хоть что-нибудь, что бы это что-нибудь работало.
Очень сложно сформировать единый вектор. Главное, сейчас закраникается.
Кордей нас пытается постоянно ущепнуть, говорит, получится как у нас, намекая на то,
что у нас есть партия Дина Россия, у которой большинство в Думе. А у вас чье
большинство в ради? У вас нет правящей партии, которая абсолютно
лояльна президенту, которая может принимать любые решения проводения через
нет такого почему нет чего вы говорите на большинство слуги народа есть партии
которые теперь я считаю что надо надо развить тему немчиновой потому что это
самый тревожный симптом вот появление такого человека в новом кабинете
министов и в нем там приводили разные аспекты его биографи ну то что он
ветерана то это как раз нормально данный украин но он лично немчинов перед
выбором изеленского назвал наркоман вот так чтобы понимать что немчина
это оголтелый парахабот и он имеет право быть парахаботом таких там 8 процентов да
25 за него во втором туре проголосовала но но люди-то подавляющее большинство
73 процента выбрали именно альтернативную политику но то есть чтобы немчинов ушел
разумеется не появлялись а тут вроде бы зеленский за эти полгода посмотрел на
деятельность правительства. Сделал, как мы считаем, как считают
украинцы, выводы и зашибок. И в новом составе появляется
вот такой Немчинов. Настолько таксичной фигуры в предыдущем
не было, может быть, только Барадянский. Другие были
поспокойны. А у нас есть подобранные его наиболее любопытные
высказывания. Там я обсудить не буду. Он, по сути,
внешнего смешной, скорее доброе даже лицо, но по сути
Своей это агадеозный персонаж.
Пожалуйста.
Добрый Агад Кимитриев.
Вот эти изменения в кабинете министров Украины было старое,
а теперь новое.
Мне невольно напоминает известную басню в квартиру.
Помните, у Крылова осел, козел, мортышкой, косола,
помишка.
Взялись играть.
Вот они поиграли, поменялись местами, а все выходит точно
так же.
Поэтому вот эти люди напоминают персонажей из Басни-Крылова.
Они неспособны не управлять, не быть эффективными, потому что это балаган.
Каморохи, вся сегодняшняя Украина представляет собой балаган.
Мне жаль, только тех вменяемых, я надеюсь, там остались люди,
несколько десятков миллионов, которые вынуждены терпеть вот это.
Вот с этими, извините, рылами, которые мы сейчас посмотрели националистическими, вы будете
вновь пробивать новое и новое дно.
Рыбянович сказал моргами.
Вроде ни одного государственного не может себе порваться.
Не может себе порваться рекламу.
Новый случай заражения коронавирусом в России. Тревожные новости.
Они не имеют права просто говорить, что и получилось.
Итак, Санкт-Петербурге подтвердился первый случай заражения коронавирусом
первой, естественно, для Северной столицы, но прежде
чем перейдем к главной теме, тут Жириновский начал раздавать
белые перчатки, те самые, в которых являлся к нам в передачу,
раздают в Госдуме, чтобы исключить вероятное заражение
новым коронавирусом наших парламентариев, начал он с Президиумом,
а дальше смотрите сами, веселый.
Владимир Владимирович, у вас большой избыток перчаток.
Куда вы понесли, коллега, у вас?
Президиум.
Депутат не вважно отняс мою приемную.
Всем дадим всем.
А граждан, обеспечите жителей страны.
Если есть будет потребность, мы дадим перчатки всем.
Сейчас Президиуму, где власть?
Он хочет все заразить.
Все, кто хотят, поднимитесь мою приемную.
Или сейчас власть от первой ряды женщинам.
Ну как хотите.
Чистые, новые, как у королевы Британии.
Доктор, мы это же нельзя.
Как у королевы Британии.
Давайте-ка санктерборга вернемся.
О новом коронавирусном заразился студент из Италии по имени Рикардо,
который учится в медицинском университете имени Мечникова.
Итальянец вернулся из Милана 22 февраля.
Никаких симптомов болезни не проявляло.
В страну его пустили без подозрений,
но через пару дней он сам обратился к врачам не за недомогание.
В общем, теперь на карантине оказались все знакомые и друзья
итальянцы, с которыми он контактировал.
Давайте перенесемся в Санкт-Петербург, с нами на связи Солима Зариф,
наш сотный корреспондент.
Что происходит, где Рекарда, и кто еще на карантине,
кроме тех, кто с ним контактировал?
Здравствуйте, Женя. Здравствуйте, Оля.
Да, действительно, это первый случай коронавируса в Петербурге.
Подтвержденный студент Рекарда сейчас находится в Боткинской больнице.
с ним еще четверо студентов, которые встречали его в аэропорту,
ну а более 700 студентов сейчас находятся в условиях карантина.
Вот основной закрытый на карантин корпус Мечниковского университета
на проспекте просвещения.
Здесь мы сегодня работаем весь день,
нам удалось связаться по интернету с ребятами,
которые находятся в изоляции.
Мы попросили их рассказать, как им там живется.
Давайте послушаем и посмотрим.
В принципе, если кушать кашу из сиска отдельно,
вполне себе съедобно.
да нормально же вкусно вкусно все вкусно вкусно студенты обеспечены питанием и водой
но однако кто-то из неравнодушных горожан заказал им сюда где-то с десяток коробок
пиццы но охранник пиццу передавать отказался
Ах, вот они!
Иди, спи, спи, спи!
Иди, спи, спи!
А он сказал, передать просто в рот-фестике какие-то силы.
Рекарта, два последнего выхода!
Не берут!
Привышение полномочий должен...
Соня, расскажите, пожалуйста, есть ли какие-то особые меры в Санкт-Петербурге?
Говорили, что дезинфицировали чуть ли не Светлановский целиком проспект,
если в городе Панико вообще тревожны ли Петербуржцам?
Действительно, изолирован еще один блок общежития.
Это другое общежитие Мечниковского университета.
Но в карантине общежитие находятся не целиком, а только лишь один блок.
Паники никакой не наблюдаются, как вы видели на кадрах,
снятых самими студентами.
В общем-то, они тоже от паники далеки вполне себя веселые ребята.
Важный вопрос.
Что с учебой?
К несчастью для студентов очень хорошо в Мечниковском университете
развитой программы дистанционного обучения,
поэтому отдыхать им не придется.
Ну и ещё, в качестве подтверждения такого весёлого характера наших студентов,
хочу вам показать вот эти вот бумажные самолётики,
которыми они нас сегодня закидали из окон.
И вот один из них я раскрою по всей видимости, как мы предположили.
Здесь нарезано вот коронавирус, схематично.
Ну, студенты молодые ребята, и, конечно, заперти им сидеть немножко скучно, вот они и развлекаются.
Очень тяжело, конечно. Спасибо вам огромное. Соли Мазарев была на прямой связи Санкт-Петербурга.
Насколько опасность ситуации? Видите, уже Санкт-Петербург коронавирус прилетел.
Я думаю, она ничем не опаснее, чем она была вчера или чем будет завтра. Она штатная.
То есть понятно, что вопрос...
Но вчера 700 студентов не сидели в общаге в запертих?
Нет, ну... Вчера и не было темы. Сегодня она появилась, вот они сидят.
Ну, то есть вопрос-то было, он не будет ли, а вопрос был только один. Когда?
вот когда у нас случилось ну теперь правильно какие-то мероприятия
предпринимаются как я уже говорил лучше делать пусть не на 100 процентов но
все равно делать вот чем просто вот пустить это в больницу а потом вот сколько
еще учреждений потребуется закрыть для того чтобы вот дальше не допустить
сколько будет заболевших ну вот интересная информация я только
сегодня с ней ознакомился что в принципе пока еще не доказано что если
человек не имеет кашля чихания и вообще признаков коронавируса, что он является заразным.
То есть пока что, общепринятое мнение, что если человек заразен, то он должен как минимум чихать,
иметь температуру и все. Меня охранник опечарил в этой ситуации.
Типичное превышение полномочий и бездушие. Так это делать, если бы мозги были.
Человек ставит сумку. Охранение выходит, берет сумку. Вот как должно быть.
Покажите нам статью ведомости, пожалуйста, это вопрос о том, что нет никакой паники, мы очевидно понимаем, что ее нет или во всяком случае не должно быть, но тем не менее в российских аптеках пропали, теперь же не только медицинские маски, они сначала подорожали, потом пропали, и так и не вернулись, несмотря на распоряжение правительства, не отправлять их в другие государства, а также в аптеках исчезли все дезинфицирующие средства, а также исчезла хозяйственная мыла, потому что, говорят, оно тоже
эффективно в борьбе с микробами и бактериями.
В общем, ситуация неспокойная, как мне круть?
Зато по носу будет меньше.
Меня во всей этой ситуации утешает и вдохновляет только одно,
в отличие от Украины, где заболевших или подозреваемых.
В коронавирусе закидывают камнями, у нас не столько пиццу.
Вот почувствую разницу в обществе, ранее и в отношениях между людьми.
Там бы пиццы закидывали.
Я очень хочу надеяться, что вот этот карантин не принесет новых заболевших, дай бог ребятам, чтобы учились, выздоравливали.
Вообще, судя по тому, как пишут, молодежь менее подвержена, чем люди пожилого возраста 2019.
В любом случае, хочу сказать и верю, что по крайней мере у нас не будет того, что происходит в других странах.
Надо единственное, как я уже сказал, в прошлом эфире
наше прямое мобилиционное задание правительства
для предприятий, которые выпускают вот эти средства
защиты, антисептики и все прочее финансировать
и чтобы промышленность работала, как в годы войны, 24
часа в сутки.
А не один, Владимир Вольпович, занимался политическим
пиаром.
Вот и все.
Слушайте, но там к несчастью с общежитиям не совсем
все гладко, потому что люди, которые там находятся,
и сообщают, что сотрудники, ахранник и актеры, они все-таки работают посменно.
Это не очень клево для карантина. Стоит эту ситуацию как-то исправить.
А про панику нет. Я не скажу, что это какое-то свойство одной страны.
Как говорите, Украина у нас тоже была бабушка в Екатеринбурге,
которая, как гендер, преградила дорогу автобусу с китайцами,
а вторая бабушка кричала, чтобы вы там все заболели.
Паника вся и вот этот страх происходит от незнания.
Если в Москве вот прям занимаются тем, что я сейчас ехал в такси,
вот какой-то там все...
Это такой словредный человек, вот так и раз говорите про эту бабушку,
А мы вынуждены на всю страну вам отдельно повторять и объяснять, что бабушке было, две к бабушке вышел вместе с руководителем, бабушку пошелели, отвели в сторону.
Бабушка не протестовала, нет, там где две бабушки, даже дедушка третьем не пришел, в отличие от ситуации украинской, не сравнивала.
Я тоже не сравниваю, еще раз я говорю. В Москве спаник исправляется, потому что я ехал сюда в такси, вот какой-то там сети-мобил, и мне тут сразу табличка, что нельзя делать, значит, при коронавирус, мерой профилактики коронавируса,
Где официальная информация? Не верьте фейкам. Вот так надо и по всей стране, чтобы везде были эти таблички. Не верьте фейкам, этим чатам в WhatsApp.
Пожалуйста, слушайте официальную информацию. Дети не умирают, предохраняйтесь это обязательно, это всегда надо. Хотя у нас демографический кризис.
Ну, что поделать?
Борьба с паникой, наша главная задача.
Как начинающий вероусолог, хочу сказать такую вещь, вот обратили внимание, действительно, вот правильные слова стали говорить, что не надо панику сеять, это все здорово.
И я, конечно, предостерег бы вот действительно политиков
от таких вот вещей, связанных с тем, что вот тиражируют
эти перчатки.
Вот доктор...
А я начну...
Проперчатки не помогают Белым.
Ну вот в это дело, а может быть, хуже ещё...
Мы руки, мы руки можем спиртом протереть.
И внутрь может кто-то чуть-чуть тоже продезинфицировать.
Но вы тоже не советуете.
Это тоже не помогает.
Нет, не советую, не советую.
Я просто говорю, что может кто-то.
Но когда человек перчатки, эти же перчатки могут переносить
это...
Я так правильно понимаю.
Деньги, депутаты, тут государственные думы, в афастности.
Нет, ну просто зачем?
Тоже законы нам принимали.
Мы сейчас весной начнут раскупать перчатки. Причем все.
Кожные какие.
Пусть раскупают.
Какая разница они.
Путин, Сардаган, сегодня здоровались без перчаток.
Это была программа 60 минут, ваша любимая.
Спасибо, что смотрели все.
До свидания.
Пока.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо большое.
