60 минут в прямом эфире, страшная трагедия в пельмы.
В Костеле карамель он называется,
который находился в подвальном помещении жилого дома.
Ночью, когда все постояльцы спали, прорвало трубу,
сотопление мини-гостиницу буквально залило кипятком.
Эвакуационного выхода в Костеле не было,
и люди оказались в ловушке, а они заживо сварились.
По последним данным, Пермского Минздрава, 5 человек погибли.
Среди погибших 4-х летний ребенок 3 человека с ожогами
госпитализированы в больницу.
по части третьей статьи 238 главного подокса российской федерации это оказание услуг и
отмечающих требования безопасности жизни и здоровья потребителей повлекшие по неосторожности
смерть двух и более лиц
я на нас прорывала, вот в прошлом, позапрошлом, три же прорывы, то есть у них прецедент был в первом холодной водой
поэтому как бы мы не выглядели сюда же
Еще раз, Варий Нового выхода в этом хостеле не было. Ужас трагедии добавляют тот факт,
что пермский хостел карамель из-за многочисленных нарушений должен был быть закрыт ровно через
месяц 20 февраля. Предписание освободить помещение выдали сотрудники МЧС, местные жители этого самого
дома, в котором находилась гостиница, говорят, что и труба с горячей водой прорывалась уже неоднократно.
Давайте первым переменесемся на прямой связи с мест трагедии сапкор в Актерка, Лариса Суходолова,
Лариса, здравствуйте. Какова последняя информация у вас?
Да, здрасте, Евгений. И вот множество таких нестыковых, таких трагических деталей, в том числе и то,
что по заявлению первом сетевой компании та самая труба, которую прорывала, была
бесхозной до декабря 2019 года. Только в конце прошлого года ее передали на баланс. То есть
Вот такая тоже важная и трагическая деталь.
Действительно, 5 человек погибли, среди них 1 ребенок, 6 человек пострадали.
Изначально сообщалось всего от 3, но также пострадали спасатели,
которые прибыли на место ЧП для ликвидации последствий.
Трубу прорвало не непосредственно под гостиницей,
а чуть выше по улице Советской армы, где мы сейчас находимся.
До сих пор ищут, где именно произошел прорыв.
за дома взведутся масштабные расковки, там вырвут уже целый котлован, но тем не менее, пока место
сорыва не найден. Что касается самой гостиницы, это мини-отель, так называемый карамель, находится
в подвальном помещении. Если верить рекламным растяжкам, то стоимость номера за сутки начинается
от 200 рублей. Поэтому можно следить об уровне обслуживания. Также важный деталь, на мой взгляд,
прямо напротив, через дорогу находятся краевоинокологические диспансеры. Очень часто здесь
гостиницы останавливались пациенты, которые приехали на консультацию. Думаю, что это объяснимо.
Для них условия были не так важны, как близость, непосредственная больница.
Лариса, объясните пожалуйста, кто виноват в конечном итоге? Почему в гостинице не было
эвакуационного выхода? Российское законодательство, насколько нам известно, в принципе запрещает
размещение гостиницы в подобного рода помещениях. Кто виноват сейчас выясняют следователи,
я так понимаю, в том числе подключились к работе и московские коллеги. Сообщается,
что да, сети были бесхозными, тем не менее, МЧС говорит о том, что нарушения в количестве 10
штук были выявлены уже в году минувшем. Также местные СМИ сообщают о том, что при попытке
к бегству был задержан владелец гостиницы, таких хостелов несколько на территории
прикамья, вот сразу после вашего эфира мы попытаемся посмотреть, что происходит в других и какие там
условия проживания. Поэтому кто виноват? Сейчас выясняют следователи. Возбуждено уголовное дело,
владелец этой сети задержан. Лариса, еще есть информация, что люди спасались самостоятельно,
когда произошло затопление. Где был персонал гостиницы? Почему он не помогал? Да, действительно,
мы ожидаем встречи возможной с администратором. Изначально сообщалось, что она покинула помещение,
не сообщив никому, тем самым не дав шанса выжить постояльца Мателя, но по другой информации
она вынесла на руках этой 53-летнего женщина, вынесла на руках спадшуюся трехлетнюю девочку.
Ее родители сейчас находятся в ожоговом центре. Мы эту информацию проверяем и сразу после эфира
также планируем отправиться в больницу. Спасибо вам огромная Лариса, Лариса Суходолова,
Собственный корреспондент в ГТРК в Перми, с исчерпывающей
абсолютной информацией следит за ужасающей ситуацией,
прямо на месте событий.
Еще раз большое вам, Лариса, спасибо, 5 человек в конечном
итоге погибли.
Во-первых, конечно, хочется выразить соболезную
семь семьям, погибших от всех, я думаю, и тех,
кто находится здесь в этой студии, кто переживает
за эту ситуацию.
Во-вторых, вы совершенно верно сказали, что в прошлом
году Государственную Думу приняла закон, запрещая ющий размещать жилых
помещениях, хостелы, и были в бурной дискуссии по этому поводу, в том числе по
причине нарушения мер безопасности, потому что их очень трудно, эти мер
безопасности, вводить именно в жилых помещениях, в домах, вот когда речь идет
об аварийном выходе. В подвалах еще до этого было запрещено, то есть проблема
это в том, что в подвалах нельзя размещать гостиницы вне зависимости от
от закона хостова.
Жень, вопрос в том, что опять-таки речь идет о прямом нарушении
законодательства, о прямом.
И, к сожалению, понятно, в Перни не первый раз она
как проклятая места какой-то после хромой лошади, вот
эти события во многих ситуациях, действительно, региональные
власти, эту ситуацию, по всей вероятности, отпускает
на такой самотек.
И это большая проблема, потому что, неужели вывеской
же висит?
понятно, что в этом помещении находился вот этот хостел, каждый день мимо него ездят люди там
машины, чиновники в том числе ездят и видят, что там находится какой-то вот жилой гостиник
и неужели никто ни разу из городских властей не сдал себе вопрос на каком основании этот
хостел там работает? Это простые вопросы, казалось бы. Заданы, к сожалению, были эти вопросы, но заданы
они были слишком поздно. Давайте послушаем комментарии МЧС.
Пермский хостел-карамель, где ночью 20 января погибло
пять человек, должны были закрыть через месяц. Об этом
Урору рассказал источник в силовых структурах. Он
пояснил, что отель работал легально, и его в 2019 году
проверяли сотрудники МЧС. Хостел работал законно,
его в феврале 2019 проверяли сотрудники МЧС и выдали
предписание освободить помещение до 20 февраля
в 2020 года не успели закрыться, пояснил Урору Инсайдер.
Он уточнил, что прописание о прекращении такой деятельности
в помещении сотрудники МЧС выдали изомногочисленных
в нарушении безопасности.
Пожалуйста.
Я приношу тоже соболезнованную ситуацию трагическую.
Я хочу ответить Михаилу, когда я в последний раз
был в первей, по-моему, года 3-4 назад, средний стоимость
гостиниц по городу была от 2 до 4 тысяч.
Сейчас, я думаю, цены еще повысились.
Люди выбирают хостелы, извини, которые зачастую
является дырами, прямом и переносно.
И задерживи визные.
Это мы украли сяпят ситуацию, что у нас, к сожалению,
бедная страна, и люди не могут платить.
А людям переезжать надо.
В богатых странах нет хостелы.
Есть возможность кладывать деньги в инфраструкцию.
Это не значит, что на этом надо наживаться.
и то, что человеку бежал, и то, что спрос будет всегда на дешёвый день.
А что вы говорите? Давайте устраивать гостейнится в теплотрассах,
если главное, дешевезна.
Куда смотрели контролирующие органы?
У нас трагическое, сразу.
Мы об этом говорим, если находятся злодеи,
которые принимают решение наживаться на бережу,
и в том числе, бедности, значит, должны появляться контролирующие органы
и пресекать этот предел.
Немедленно.
Во-первых, контролирующие органы, которые у нас зачастую не контролируют,
а собирают деньги. Во-вторых, даже аж доножиться.
В-третьих, поиск людей самого дешёвого,
варианта прозмещения, бедностей.
И отсутствие дешёвых гостей от Михаилов.
Удалось, убрали из жилых домов.
Постолы есть по всему меру.
Постолы есть, что проблема?
Убрать, да есть.
И ты можешь оставить уже цену.
Где программа государства, поддержки дешёвого, самого дешёвого?
Программа государства.
Потому что если государство не мешается, люди будут выбирать иначе лешки.
И вначе лешки будут гореть, угорать или вот так вот трагически подрывать.
Поразительная, простите, ради бога, логика.
Когда слишком много проверяющих структур и слишком часто проверяют частный бизнес,
вы говорите, что душ от предпринимательства.
Когда не досмотрели, вы говорите, что нужна поддержка государства.
Нельзя проверить, что должно, оказывается, субсидировать постройку дешевых гостиниц.
Извините, пожалуйста, это чрезмерно глупо.
То, что касается опасности, посмотрите, пожалуйста, на Booking, это организация.
Не кричите, поспокойнее, пожалуйста, и сайт, где можно забронировать хостел,
был заранее комментарий, который сообщал, что не дай бог там пожар, не дай бог хоть что-нибудь.
Не спастись совершенно точно, читай.
Это ужас. Как тут получена лицензия? Большой вопрос. Надеюсь, мой отзыв поможет поскорее закрыться этому отелю.
Если вы хотите отдохнуть, выспаться при этом, не бояться за свою жизнь, не останавливайтесь в этом отеле.
Отель находится в подвале, очень длинный и узкий коридор, вдоль которого двери в комнаты. Полулюкс – последний дверь в конце длинющего коридора.
Я не параноик, но когда шла по коридору, уже подумала о том, как отсюда эвакуироваться в случае пожара.
Начнись, возгорание в середине коридора выотрезанное.
Покол нас был запасной выход, естественно, закрытый.
По периметру коридора расстыканное огнетушители отдают должное.
Еще работает пожарная сигнализация.
Реально работает.
Ночью она зарала.
Пожалуйста, Алексей Александрович.
Дату обратили внимание, 18-го год.
Да, 18-го год.
Знаете, здесь, конечно, можно все списать на то, что у нас
страна не богатая, поэтому вот люди здесь, как Андрей
говорит, выбирают такие помещения, в которых происходят такие трагедии. Это не начвешка. Это конечно неправильно, потому что ситуация
заключается в том, что законно он не мог работать никак, но просто однозначно не мог. И вот этот пост, о которой
свидетельствует именно об этом, я не знаю почему там написано, что 20 февраля он должен бы
ликвидируем, у нас всегда так получается, что есть полицейского
поймали за что-то, а он вчера был уволен. Вот и может быть здесь тоже самое,
что почему 20-го, а почему не 1 января, а он был ликвидируем?
А давайте зади вопрос, кому принадлежим.
Поэтому здесь с этой ситуацией конечно придется разбираться и
возможно придется разбираться правильно, что там и из Москвы выехали уже
следственная комедия. Это не просто так на простом уровне. Трагедия ужасная. Пять
человек, как-то вообще, возможно, в современных условиях сегодня вот это
произойти. Приняты все необходимые нормативные акты. Все, все есть. Да, если мы туда
будем каждый день посылать всех сотрудников и смотреть во всех осеннисах,
что у них там не так, конечно, это коррупционная составляющая. Но должен быть
разумный баланс. Есть уже откровенные вещи. Понятное, что в подвале не может
быть жилого помещения, такого уровня, как гостиница,
но она не отгадами никто не обращала внимания, конечно,
это должно быть нести ответственность, без всякого сомнения.
Следственный комитет Центральный аппарат взял расследование
под особый контроль в Москве, в том числе будут разбираться,
давайте двигаться дальше к другим новостям.
Путин, российский президент, дал определение критикам
материнского капитала.
Я вам просто напомню, материнский капитал – это 466 тысяч рублей
после индексации.
будут давать уже на первенство, за второго ребенка родители
получат на 150 тысяч рублей больше, за рождение третьего
предусмотрена компенсация в 450 тысяч рублей на погашение
и потеке.
Выплаты начнутся уже в марте, об этом сегодня стало
известно, в марте или скорее всего в апреле неплохое
подспорие молодой семьи подумает любой нормальный
человек, но для этого нужно быть человеком нормальным.
Повализавший из третисортных и разных других мыльных
Программа люди, то ли ради безумного хайпа, то ли ради своего шкурного интереса, набросились на программу
Помощи семьи обозвали 20 миллионов своих сограждан, соседей, друзей, быдлом, да еще иметь наглость настаивать на своей правоте
Самое страшное, что, извращенное точки зрения, таких людей, как Алена Водонева, например, которая была в нашем эфире
Вы прекрасно помните этот парадоксальный эфир, но вот так она нашла поддержку у некоторых наших соотечественников
к счастью их совсем немного тем не менее это достаточно широкий широкий слой общества как
их после этого назвать сейчас вы услышите потрясающе никогда не мог это даже по себе представить
оказывается появились те и сейчас распространяют свое мнение что не надо государству в таком
объеме поддерживать семьи с детьми это удивительно просто но это есть но вот надо просто этих
не запрещать им говорить, а надо показать, какие они, что это за люди, какие-то моральные уроды на самом деле.
Пожалуйста, представим на Бронелос.
Рискую сейчас навлечь на себе волну крика и критику.
Рискните.
Да, но насад...
Риску на родное дело.
Да, да, но насад...
Сейчас выяснятся, что это и про вас тоже говорил какой-то.
Что вы писали водонайовый текст.
Сама-то она точно бы не дотянкала.
На секунду, буквально, давайте просто, что написала чудесная
Алёна Водонаева, за что её путешествовать?
А потом будет терисковать.
Вы же подумаете, терисковать?
И Йоле или кого-то другого назвал моральным уродом,
просто напомним нашим зрителям.
Столько всего придумали для этих нерождённых детей.
Вот только на прибавочку могут рассчитывать лишь те семьи,
в которых менее одного прожиточного минимума на человека.
Этот миллион с небольшим рискуют стать роковым для
будущих поколений.
Если отчаивающиеся от нищей пересеянии или быдла, которому вечно не хватает на бутылку водки, начнут рожать ради этого миллиона.
Не спасут ни 5 тысяч рублей, ни 11, ни даже бесплатное горячее питание в школах.
Григорий Иванович.
Да. Понимаете, вначале я приведу цифрки в ЦИОМа.
16% заявляют о том, что да, безусловно заведут ребенка в мерах поддержки.
Но при этом у них уже есть дети, но они больше не хотят детей, то есть 16% не хотят детей в ЦОМ, не хотят детей, но готовы завести ребенка ради моткапитала.
Хорошо.
54% говорит о том, что данные меры вообще неэффективны и недостаточны.
И еще...
Значит, эти люди ответственные, они не хотели бы, но понимаешь, что стране нужна.
У нас какой-то разный слом, потому что наш слом сообщает, что большинство россиян одобрило меры предложенные президенты.
Большинство...
Видишь, а какая часть ответивших видела?
Вот просто интеллигия попадает в категорию.
У нас просто рейтинг президента вырос на 3% после объявления о величии материнского капитала.
А лично получали материнского капитала.
Опять же, по данным слома июль 2019 года 15%.
Смотрите, дело не в деньгах, а в том, что эти деньги вообще практически никак не повлияют на изменение демографической ситуации.
Эти меры, вот подождите, это вопрос цели полагания. Речь не о том, что их не надо выдавать, вопрос в том, что это не изменит демографическую ситуацию.
Это безсистемные шаги.
Мы не видим изменения на уровне жилищного законодательства.
Мы, сам президент, критиковал в послании единственное место,
где он критиковал напрямую правительство ситуацию в яслях.
Потому что от того, что мы дадим денег, от этого проще всеми...
Люди проще станет проще.
Но они решат свои жилищные проблемы, например.
или отдадут проблему без веграционной полиции.
Сколько у вас детей?
Нет, ни одного.
Подождите, а сейчас вводит.
Я буду ждать.
Когда материнство передам, будет два миллиона.
Когда материнство передам, будет два миллиона.
Давайте за попытку зачать ребенка.
Вот скоро мы перейдем к этому.
Вначале давай за двух детей.
Теперь за одного.
А скоро за попытку зачать.
Давайте послушаем, пожалуйста, женщин,
У которых дети уже наличиствуют.
Я слышала края муха, мы как раз в этот период рожались.
Я думаю, что на улучшении жилищных условий это было бы очень хорошее подспорье.
Потому что с маленьким человеком на руках снова это всегда нужно.
Любая поддержка государства это является огромным плюсом.
Любой выплаты никогда никому не бывает лишними.
Так что спасибо государству за поддержку семей.
Если честно, я сначала не поверила.
То есть, когда мне сказала моя подруга, которая также недавно родила буквально в декабре, она говорит, тебе повезло, твоя дочка появилась на свет вовремя, я говорю, она чувствовала, что от президента будет такой вот новогодний подарочек.
Ко статистике, 84% материнского капитала тратится на жилье.
И сейчас фактически государство поощряет не родителей,
оно поощряет застройщиков.
Оно поощряет застройщиков, которые строят дешевое и некачественное жилье,
которое потом через 20 окажется неликвидным.
Люди 20 будут выплативать на него ипотеку, потом...
Когда она давает саду, и быстро, она взволзает, сопруждевает, что это проблема.
Здравствуй, гражданина, к месту жить.
Разгоняй строительство, экономикой и поощряешь рождение денег.
Жить в том регионе, в котором он живет, оно не поощряет трудовую миграцию.
Оно привязывает человека, конечно, постоянно.
Как раз это плохо? Вы разве не можете взять в соседнем регионе эту ипотеку?
Человек будет бояться потерять работу, будет бояться сменить место жительства. Это плохо.
За материнского капитала будет бояться потерять, объясните логику.
люди из Материинского капитала, в том числе они влезают в апотеку, они говорят, да, мы сейчас влезли в апотеку, мы радим от того, что они здесь, как они удают.
А из-за отсутствия жилья, для улучшения жилищных условий?
Мы порядка миллиона, то есть половину стоимости квартиры людям дадим.
То есть у президента такое представление, семья из трех человек будет жить в квартире стоимостью 2 миллиона рублей.
Я сказал, что в некоторых регионах не во все, а в остальном
люди будут взять бы по теку на 20 лет.
Конечно.
Это рабство.
Простите, простой вопрос.
Безотносительно материнского капитала.
А как в современном обществе купить квартиру без
опотеки?
Объясните мне.
А кто сказал, что обязательно купить квартиру без опотеки?
Кто сказал, что я обязательно нужно покупать, почему
ли за ним покупать?
Но это же новые подходы.
Это же новые подходы.
Мы хотим помочь молодым семьям нужны прямые выплаты,
потому что там масса расходов, от 50 до 100 до 150 тысяч
рублей.
Они тоже предусмотрены, прямые выплаты массовые
для детей.
Они предусмотрены.
В Москве они одни, но чукотки, они другие, они должны
быть единой, большие.
Почему единой?
У нас разные цены в разных регионах, даже при Советском
в Союзе были три цены, три пояса, для разных регионов.
Слышите, в Союзе капитал то он одинаковый, мы должны поощрять миграцию.
Но мы должны...
Вы о чем? Мы должны поощрять, но что-то другое, что вы имеете в виду.
Мы должны, напрямую, помогать семьям, а не так с мастеринским капиталом.
Мне должны позволять...
Вам же было связано, что увеличивается компетенция родителем.
Теперь платить будут не только тем...
Закабалённым.
Нехонду.
Они будут не только детям по достижении трёх лет, по достижении семи лет, вот они, прямые деньги, конкретные бы, кто не так.
Уже два комнатных квартиры.
Уже два комнатных. Самый популярный сегмент. Уже двухкомнатные.
Ребята, живи тебе с квартирой.
Материнского капитала конкретного в некоторых регионах хватает в том числе на большую часть квартиры.
Не все живут в Москве и Санкт-Петербурге, и цены по стране очень-очень-очень-очень-очень разные.
Давайте Алена Водонаеву послушаем, она выступила у нас в программе и прокомментировала свой комментарий здесь.
Лучше бы она этого не делала.
Вы знаете, я бы в принципе на уровне государства вообще всех уравнял и не давала бы за роды материнский капитал,
потому что не считаю роды чем-то особенным.
Я считаю, что все должны работать одинаково,
все должны рассчитывать на свою зарплату, а не на капиталы.
Потому что я еще раз говорю, всплеск родов
будет в очень нехороших слоях населения.
Т.е. 18-15.
Послушайте, пожалуйста.
Знаете, у нас есть небольшая категория людей, она небольшая,
но она очень громкая, которая всегда всем недовольна.
В редкий случай, когда случилось что-то, что в принципе не подвергается, как сказать, сомнению вообще.
Разумные критики.
Я не знаю, я не помню прецедентов нашей новейшей истории, чтобы вот такие меры сразу, здесь, сейчас, разова.
И кстати, не только Митеринский капитал, вы просто не внимательно Путина слушали.
Там речь шла и о пособии их на детях вполне, так сказать, себе вменяемых.
Конечно, они маленькие, они маленькие.
Я согласен, что там 10, там 12, 12 тысяч, это не право.
Я согласен, что надо увеличивать, согласен.
Но тем не менее это есть, понимаете.
Почему мы тюрьмские капиталы сделают прямое выбор?
Лиша, Лиша, Лиша, Лиша, Лиша не доводят тем, что маловато будет.
Кто-то еще, кто-то там-то, скажем, он это...
Он ей просто отращает им то, что раз и завалит.
Девушка, значит, считает, что сейчас будет всплеск, рождаемы, что-нибудь, и так далее.
Послушайте, ну ведь это ж хорошо, что это ювелик.
Ну почему нельзя это признать по-человечески?
Я, кстати, здесь, я, кстати, здесь президент согласен.
Демография-то не имеет.
Говорите.
Никто не говорит, что демография, пусть она и не вырастет.
Ну всем им же помогают.
Ну понимаешь, это ж хорошо.
Так вот, как там президент, говорите больше, дабы,
дурыства, истинное лицо было видно всему таскатирую,
всему народу.
Дай Бог.
Скоро, как говорится, выбрали и все будет красиво.
Да, вообще, Путин велел таких показывать по телевизору.
И никоим образом не затыкать им рот.
Прямое указание от российского президента.
Свободу слово у вас в руках.
Давайте Ален Водонава после выступления в нашей программе.
Так и высказывал с в интернете.
Я никогда раньше не участвовала в политических шоу,
и была удивлена, когда канал «Россия-1»
или стрировал новости обо мне, исключительно фотографиями
и видео из моих съемок для журнала «Максим».
Почему, если у меня есть обнаженные фото в Инстаграме, я не могу
говорить о том, что происходит в стране, выражая свою гражданскую
позицию?
Единственное грубое слово, которое я использовала
и которое вызвало весь этот сырбор – «быдло».
На месте продюсеров «Россия-1» я бы лучше подготовила
для этого эфира сюжет, почему вся Россия утопает
в объявлениях об обналичивании материнского капитала.
Благодаря центральным каналам, быдлом, себя считает
теперь половина россиян, согласно моей логике.
Вот только это — интерпретация СМИ.
Чтобы не было больше вопросов, я имела в виду ту категорию
людей, у которых нет в жизни никаких занятий.
Зато есть пристрастие к алкоголю и туниятству.
Все мы понимаем, кого я на самом деле имею в виду.
И не надо питать иллюзий, что за 20 лет мы искоринили
эту проблему.
Более того, мы показали в этой самой программе сюжет
об наличивании капитала и рассказали о том, что
Проблема, конечно, значительно уменьшена.
А фотографии свои, Аленю разонравились.
Счастью, вот она его никогда, никогда не будет у руководства
канала России.
Как в том, помните, известном фильме «Джентмена удачи»,
ваше место, там у одного места.
Я, на самом деле, очень хочу сейчас Григорий ответить.
Художника каждый может обидеть.
Да, да, конечно, художник, да, художник, сейчас вернёмся
к художнику.
Григорий, я могу дать вам совет один очень серьёзный.
Давайте.
Не ждите, не надо ждать определенного времени, чтобы родить ребенка, потому что наступит тот момент, когда даже Дамкратом вам кое-что поднять не удастся.
Вы лучше сейчас подумайте об этом. Подумайте. Вы молодой человек, вот я так смотрю.
Мы в дневном эфире нас смотрят дети, господин Маркел.
Я ничего по поводу не сказал. Вот бездетные люди, им легче всего рассуждать о том, куда надо девать материнский капитал.
А я отношу себя – Григорь, я закончу – я отношу себя к той части людей, о которой говорил Водонаева.
Я тоже быдла, потому что я не могу... Трое.
Ну, ССР родились.
Потому что нет, минуточку.
Вы родились и ССР и бесплатно.
Сейчас скажу, не бесплатно.
Я отношусь к этой части к этим порой людей, потому что я тоже не могу купить бутылку водки.
Я на другое деньги трачу.
в отличие от тех людей, которых всех имеют в виду Водонаева.
Она всех имеет в виду, кроме себя.
Это вовент важный.
И еще обратите внимание на стилистику для Водонаевой.
Эти дети, это страна, это не ее страна, это не…
Слушай, какая разница ее?
Да-да-да, Добромелов писал точно абсолютно.
Вы поймете одну простую вещь.
Добромелов, нравится до Водонаевой.
Ведь почему…
Слушайте, депутаты государственной судьбы начинают осеннать
Алену Водонаеву.
Депутаты еще не начали.
важный момент, почему? Потому что оскорбилась миллиона
людей оскорбились. Миллионы людей с ее подписчатым.
Миллионы людей оскорбились. И обратите внимание, еще
раз я хочу на этом акцентировать. Посмотрите, ведь люди, которые
действительно не имеют никакого отношения к материнскому
капиталу, которые планируют совершенно жить в другой
стране, все дружно комментируют эту ситуацию.
Вы можете вести все что угодно. Отсосский капитал и семейный капитал речь идет о другом.
О том, что государство, пожалуй, впервые за долгие годы, да применять беспрецедентной меры.
А вы критикуйте.
Слушайте, когда мне говорите про Советский Союз, послушайте, я это говорил и буду говорить.
Я вырос в многодетной семье тоже, по меркам Советского Союза. Трой братьев у нас.
Поэтому многодетный семья считал Советском Союзе для Москвы.
Но при этом моё обучение я учился в интернате со своим братом, вторым.
Мы платили за это обучение, все говорят, бесплатно было.
Мы платили за питание 54 рубля в месяц, платили за меня, а за моего брата 108 рубля.
Один отец у меня работал, инвалид войны второй группы.
Платили, не было даже в Советском Союзе бесплатный сыр, он только в мышеловке.
Поэтому не надо вот так вот говорить.
А сейчас, когда люди говорят о материнском капитале, о мерах поддержки, такое ощущение, что никто работать не хочет.
Говорит, давайте на деньги, а работать кто будет? Работать что не надо, а регионах это бешеные деньги, повить, вот я говорю, слово бешеные деньги.
И для регионов это колоссальная поддержка, потому что вот здесь рассуждают о квартирах. В Москве они безумно дорого стоят.
А вот, например, в Тверской области квартиру можно купить за полтора миллиона рублей.
Если 600 тысяч человек вкладывает, кладывает в мастер, кладывает в мастер...
Вы хотите, чтоб там пустыни не было?
Нет, это неправильно.
Моём родной городе за полтора миллиона можно купить гигантскую квартиру,
в которой будет жить четыре ребёнка и родители.
Сто полтора миллионов метров, да, полтора-два миллиона.
Вы спросите, что со всемыными категориями начали жить?
Конечно, она очень большая у нас страна.
Мы об этом рассказываем.
Почему это важно?
Потому что, к сожалению, вслед за этим уродливым абсолютно мнением этой женщины, пусть и многим она нравится, чисто внешне, возникло огромное количество людей, которые поддержали ее точку зрения.
Эти люди тоже есть.
Давайте послушаем.
Я сейчас выскажу непопулярное мнение.
мнения, но Водонаева – права.
Лично сталкивался, когда люди на серьёзных щах
думают о том, чтобы родить третьего для того, чтобы
получить мат-капитал.
Так что неудивительно, если будут урожать первенца
ради баблишка, но условную потеку.
«У меня знакомая знакомая рожает уже третьего ребёнка,
ей 19, сама без документов, дети без документов, без
мужа, без жилья, ведёт разгульный образ жизни, нахреной
матье дети».
«Песна наша совсем не в моём стиле, но она права,
Это просто преступность стимулировать быдла зарабатывать на приплоде.
А что не так, водонавая права, быдла начнёт размножаться ускоренными темпами и Россия станет окончательно странной быдлой.
А Лёна любит высказываться прямолинейно, но здраво и зерно в её рассуждениях есть.
Конечно, она высказывается некорректно, потому что рано или поздно это быдла и нищеброды могут её завалить где-нибудь в подворотне, за её язык остроумный.
Да, пожалуйста, Алексей Санч.
Слушайте, но человек в здравом уме и в твердой памяти никогда не будет возражать
против демографической политики поддержки семьи государств.
Ну так, для начала.
Второе, я объясню, вот первое, когда ввели материнский капитал,
когда ввели, у нас рождаемость превышала смертность впервые, поэтому не надо врать.
Это не влияет. Это влияет. Это напрямую влияет.
Не влияет. Считайте всех демографов.
Следующее. Можно считать, что я вижу просто как происходит в стране статистику.
А когда они зря, то это эхо-войны.
Послушайте умного человека, потом дальше будете ерить в пород.
Почитайте на они на телекрам-каналы.
Что касается этих ребят, они заканчивают с морального уродства, а приходят к физическому.
просто вымирают. И это мне нравится. То есть, пускать дальше.
Потому что они вымирают просто, они не рожают. Нормально.
Идеальный страна для вас это не рожает.
Не, вот эти вот моральные уроды, я видел матерей, которые
говорили от поддержки и благодарности государства.
И видел эту тёлочку, потому что она немая.
Тёлочка просто. Вот это да, она у нее такое мнение.
И вот эти ребята, которые рассуждают об этом, они точно
зайти ежем.
А может и мать.
А я не знаю.
Больше того, за что она выступает, за легализацию Мари-Хуаны, например, она выступает,
ее мечта, она сама об этом пишет, поехать на родину Павла Искобара и там купить
плантацию, выращивать медицинских целей, но сама не против этого тоже потреблять.
На родине Павла Искобара другие наркотики.
Да, а чему это? Я просто хочу. Вот когда Гитлер давал план по России, то он делал,
Он делал простую вещь из расчекреченных источников.
Они говорили, что нужно каждого обучить, акушера, фельдшера,
любого, который может делать аборты.
В России не должно разжаться детей, они должны, у нас
сразу четыре человека на семью, а в Германии в то время
два.
Они стали с задачей, и в коем случае этого нельзя
делать.
Чем разница между не вот этой вот, вот этой вот подругой.
И тем, что говорил Гитлер, да ни в чем.
Давайте поговорим о реальности оптуальных веков.
Какая реальность? Это будет более реальная вещь.
Реалитет и государственных расходов.
Почему мы ветеранам даем 75 тысяч, а за рождение детей 400 тысяч?
Попрос приоритет и государственных расходов.
Потому что это наши дети общие.
Это просто время. Пожалуйста, нет победы.
Понимаешь, это наши дети, наши общие. Не твои, не твои, не твои.
Не Алексей Александрович, а наши общие дети.
Речь в том, что государство начинает так думать, это очень хорошо.
Господин Мартынов.
Значит, у нас есть, так сказать...
Прежде всего я искренне хочу поздравить.
Прежде всего я искренне хочу поздравить тех людей, которые искренне же хотели завести ребенка или детей, и для которых эти меры стали последние капли и помогли из любви.
Но у меня вопрос, а как назвать других людей, которые тоже есть, которые заводят детей ради пособия? Мы знали такие президенты и на Западе, в Европе, и в Израиле, и в Скатах.
Эти деньги нельзя обналичить, это уголовное преступление
об наличивании материнского капитала.
Я не говорю про обналичивание, это когда люди ради пособия
заводят.
Это нехорошие.
Ради какого пособия люди заводят?
Во-вторых, ну сегодня ради того пособия, которое
ты семи лет, это когда у тебя жизнь твоя укладывается
в мруты, ты ради этого родственного.
Я говорю, что хорошим людям это поможет, плохих
простимулируют. Насчет обналичивания капитала,
куча объявлений до сих пор в интернете.
Лучший идей, может лучший способ помочь
бесмесьям, помочь их родителя. Дайте людям
розырпиаты, дайте людям ясли, нормальные
побеги.
Откуда-то параллельно занимаются и одним, и другим.
В чём проблема? Не до конца понятно.
А то, что есть объявления об наличивании, то согласитесь
Пожалуйста, их минимум по сравнению, например,
периодом, хотя бы пятилетней давления.
Может и правда, да.
По рекламу прерваться это 60 минут.
Мы вам после рекламы расскажем, чей поганый рот
Россия будет затыкать.
Никуда не уходить.
Нам всегда заткнуть.
Простите, поганый рот политикам,
в перевирающем историю.
Россия на попытке переиначит правду о победе Великой Отечественной Войне.
Об этом президент Путин заявил во время встречи, вообще было очень
эмоциональное его выступление, мы сейчас обязательно покажем, Путин об этом заявил
в Ленинграде, во время встречи с ветеранами в годовщину прорыва блокады
Ленинграда. Смотрите. Мы обязательно создадим центр архивных документов,
кино и фотоматериалов, и мы заткнем род тем, кто пытается переиначить историю,
подать ее в ложном свете и принизить роль наших отцов, наших дедов, наших героев,
которые погибали, защищая свою родину и защищая весь мир практически от коричневой чумы, от нацизма.
Хочу еще раз, мы этот поганый рот, мы заткнем этими документами навсегда, чтобы неповадно было.
Пускай это прозвучит грубовато, но это мы так и есть.
Этот поганый рот, который открывают некоторые деятели там за бугром для того, чтобы достичь своих сиюминутных политических целей,
мы заткнем правдивые документальные информации.
к сожалению как открывали так и открывать будут потому что действительно
политическая конъюктура такова что надо бы очень много им переписать иначе иначе
ничего не сложится в польше в любых других государствах с США вообще думаю что это
они победили во второй мировой войне и во многих других странах пожалуйста
Вы знаете, акта капитуляции подписывала три победителя, но четыре
стороны подписывала, но видимо во Франции, потому что там просто
французы были, они тоже подписали. Сказали, и они тоже нас победили, как бы.
Француз не подписывали. Да, но было там, именно так. Вот три страны, они победители.
Это очевидно абсолютно, а всех это есть. Что нам пытаются в вину представить?
Пакт Мултова, Ребятрова, и так далее, и так далее.
То есть самое интересное в этой ситуации заключается в том, что мы открываем всё.
Мы открыли этот пакт и приложение к нему всех документов.
Ни одна страна другая.
А у всех стран было подписано с Гитлером в Германии подобные соглашения.
Ни одна дополнительной материалы не раскрыла.
Ну, секрет кого-то.
А мы раскрываем, правильно делаем, надо стоять на простой позиции,
которую у нас существует, мы победители, и нам стесняться нечего, и не будем этого никогда делать.
А что касается других стран, Литвы тоже, которые, кстати, Красная армия,
областия пререзала, сейчас бы их вообще не было, там была вот такая страна, о которой говорить нечего,
А Польша, которая пытается все перенать, является инициатором всех этих моментов,
которые в Европе инициируются, что как бы мы тоже виноваты с Гитлером по развязанию Второй мировой войны.
А сами что творили, хотя бы тот же собебор. Надо это раскрывать все. Когда оттуда сбежали под руководством
наших офицеров, офицера, сбежали люди, и как они пошли в сторону Белоруссии, все выжили
практически, а которые остались на территории Польши, их все сдали сами, поляки сдали, либо сами
их расстреляли, либо их сдали просто нацистом. Вот что было того. А что? Конечно, их
президент не едет на празднования, вернее, на день памяти именно Холокосток. А как ему ехать туда?
Потому что они сами уничтожали всех евреев, которые были на территории Польши.
Естественно, надо об этом говорить постоянно, особенно в 75 лет.
Давайте сейчас покажем вам, чем дело закончится,
к чему оно уже сейчас привело это выступление в Европарламенте.
В Европарламенте, думайте, с 21 век.
Я не могу.
И мы, как Европейская народная партия, не можем принять попытки Путина переписать историю.
Пакт Гитлера Сталина был соглашением двух дьяволов,
двух ужасных диктаторов. Пакт Гитлера Сталина для
миллионов европейских граждан на большей части
Европы, означал десятилетия притеснений, страха, страдания
и диктатуры. Пакт Гитлера Сталина был преступлением
против мира, свободы и демократии. Более 80 лет после подписания
этого договора мы европейский парламент заявляем «никогда
больше».
В Еврокомиссии полностью отвергает любое ложное утверждение,
которое пытается исказить историю Второй мировой войны.
Или изобразить жертв этой войны, таких как Польша, как преступников.
Евросоюз возник из пепла Второй мировой войны и Холокоста,
и в контекте Холодной войны.
Это память основы европейского проекта,
и эти исторические факты не подлежат дискуссии.
Кремль очень хотел бы присвоить победу себе,
Но есть проблема, сентября 1939 по 1941 Сталин был союзником
Гитлера, что делает Сталин так же ответственным за
то, что началась Вторая мировая война.
И ничто не сможет стереть этот факт даже по путье Путина
и сказить исторические факты.
Перемещение исторической вины очень легко может
быть первым шагом на пути к определению следующей
жертвы для агрессии.
На этот раз нелиторической.
Европе нужно остерегаться.
Европа должен быть где-то.
Что с ними совсем произошло?
Вы знаете, здесь редкий случай, когда я соглашусь с нашим президентом,
действительно нужно открывать все архивы.
Действительно нам стесняться нечего, потому что мы одна из стран
победительниц.
Почему тогда у нас засекречены архивы военные, в том числе переписка
высшего руководства до 50-го года?
И союзники, кстати, которые тоже в том числе несут ответственность
за эту трагедию Второй мировой войны все должны рассекретить архивы, чтобы
это никогда не повторялось. Если есть договоренность, за чем я нарешаю?
Вы и в юнарвеге, и в этикан все должны рассекреть.
Совершен правильно. В столе ведь ведь после войны это действительно исторический факт.
Страны победители по договоренности, которые хотели действительно, пережив
вот эту жуткую войну, хотели построить скорейший мир, да, и там даже формулёвку
Ради мира и взаимопонимания. Договорились засекретить все военные архивы на сто лет.
Почему? Потому что действительно, выдергивая, какие-то вещи из контекста, можно многое смысла изратить.
И тогда это было... И тогда им это было всем понятно. И тогда тем мудрым было было.
И они это сделали, и, кстати сказать, несмотря на холодную войну, вот помните, да, предыдущую.
Этот принцип соблюдался всеми, и Советским Союзом, и США, и Великобритании, и другими.
Здесь одно-но. Вывезли архивы немецкие в Соединенные Штаты, и некий журналист Вилим Ширер написал и раскрыл все абсолютно факты, кто с кем заключал.
Об этом он написал большую-большую книгу, поэтому нам известно, кто с кем договорился, и далеко не только молотов и ребентроб, а огромное количество стран имели контакты с кетверами, в том числе, господин Николин, с тайными протоколами, в том числе о перекраивании европейских границ. Все эти договоры были подписаны.
Если наши скелеты они давно уже рассыпались в прах, даже те, которые были тогда после войны, они были, у всех были скелеты, у всех.
Это была действительно мировая война, и действительно там дураков не было, вот как вот сейчас пытаются представить кого-то.
Или полябки такие несчастные зайчики, которые, между прочим, до, так сказать, 39-го года, в 38-ом вполне успешно себе участвовали в разделе Чексловакии, да, и ничего было страшно.
И были уверены, что уж точно они, ближайшие союзники Германии и с ними ничего не случится,
а что они будут вместе. И тут вдруг вот такая, так сказать, витрих не было даже в Атикане.
Я хочу сказать, что там было много, я о чем говорю, много.
И то, что сегодня ящик Пандура открыт не нами, но я имею в виду вот эти утечки и тогда,
дорогие бога, хотят они свое, извините, дерьмо есть сами, пускай едят.
Мы откроем все. Мы откроем все.
Слышали президента?
Вы просто даже не услышали президента?
Включая архивы спецслужбы
Леша Фремен.
Во-первых, подключая архивы
с СССР армии перед войной
то же нужно раскрывать.
Вы их, у Гарри.
Разберемся, зерно отливил отделим.
Во-первых, откроем все.
Вообще, все.
Это, наверное, неправильная позиция.
Потому что есть вопросы, которые
оказаются...
работы спецслужб засекреченные засекреченные очень засекреченные документы это есть в каждой стране мира в этой истории две отвратительные
два отвратительных момента то что депутат
европарламента от Германии начинает делать такие заявления на тю у меня такая мысль сразу возникает я там не по цифистам никогда не был здесь вообще просто
мне такая мысль били не дай били ж грыда не спалили понимаете да вот такое ощущение если это появляются люди и вещают таким образом
представляя Германию, страну, завоевателя. Это вообще какого уровня докатился Европарлайн?
Первый момент. Второй момент важный. А то, что правительство этих стран,
Польши, кто делает это заявление, Литвы, они делают это заявление от своей страны,
не понимая, что в той же Польше огромное количество людей, ветеранов войны,
которые плечом к плечу воевали с красной армией, людей, которые встречали
Станки наши с цветами. Детей, которые пережили эту войну. Почему они у них внуков?
Те, кто видел это освобождение. Те, кто понимал, что 600 тысяч наших солдат полегли, освобождая Польшу.
Почему они их мнения не спрашивают? Что они думают по этой ситуации?
О, Варшаву, постарайтесь.
Они от имени народа вещают народ другой.
Крича о том, что мы совершили ошибку, подписав эти факты,
как два года, и как вы, Рома, подготовились к войне к данию.
Это была ошибка, которая оборачивала войны.
О чем вы говорите?
Не кричите.
Не кричите.
Пожалуйста, секундочку.
Секундочку.
Секундочку.
Отпишите.
Вот смотрите.
Вот смотрите.
Отписывайте.
Обритание в Северной войне.
Обритание в Северной войне.
Три секунды, господа.
Что вы, ребята, делаете?
Что вы, ребята, делаете?
История – это всегда пропаганда.
И проблема в том, что мы эту пропагандистскую войну проигрываем последние 30 лет.
От того, что мы создадим у себя в стране музей для себя, ничего не произойдет.
Мы перестали работать с учебниками истории.
Мы наплевали на то, что создаются фильмы.
Мы не способны пока создавать тот,
Для всех иностранных исследователь будет открыта.
Не только исследователи.
Нам надо работать.
Детьми со школьниками, за возберком иностранными.
То, что делают они, они снимают фильмы для наших детей.
А мы должны снимать фильмы для них, для того, чтобы
мы проиграли пропагандистскую войну 20 лет.
Хорошо, что сейчас мы задумали, что ее надо начинать менять.
И другими методами мы должны работать именно со школьниками
на постсоветском пространстве.
Мы наплевали на учебники в Белоруссии, в Украине, в Молдовии.
А нам надо с этим работать.
Нам надо работать, снимать фильмы.
Открывать архивы, но не для историков, а для общественности за рубежом.
У вас оппонент отвечает сделку с Гитлером, а мы говорим про школьник.
Вы бы подписали парку.
Катя, вы подписали парку...
Вы бы подписали парку.
Вы бы подписали парку.
На должность Генерального прокурора сообщает нам Кремль.
Юрий Чайка покидает код Генерального прокурора в связи с переходом
На другую работу тоже сообщает Кремль, но и напоминаем,
мы ждем состав нового кабинета-министров.
То ли и еще будет, будет очень много новостей, оставайтесь
с нами, все вам обязательно сообщим, в 60 минут.
Начинаем с насрочных новостей, Путин внес кандидатуру
заместителя главы Следственного комитета Красного.
Игоря на должность генерального прокурора сообщает нам Кремль.
Чайка покидает пост генерального прокурора в связи с переходом на другую работу.
В 2006 года этот пост занимал достаточно долго.
Это тоже сообщение опубликовано на сайте Кремля.
Совет Федерации рассмотрит освобождение чайки с поста генерального прокурора
и назначения на этот пост Краснова 22 января, соответственно, после завтра в среду.
Ну и разумеется, мы ждем, когда кандидатуры на посты в кабинет министров будет называть и новый премьер-министр Михаил Владимирович Мишустин.
Если хоть какие-то новости появятся немедленно вам сообщим, сейчас удивительные, совсем странные, наверное, необычные сообщения.
Центробанк нам говорит о том, что в 2019 году и на странные инвестиции в наш с вами государственный долг превысили сумму в 22 миллиарда долларов.
это больше предыдущего рекорда, 12-го года на 5 миллиардов
экономиста объясняет это тем, что в прошлом году
удалось удержать инфляцию, а санкционная риторика
в отношении нашей страны немного поутихла, наконец-то,
по сравнению, во всяком случае, с другими годами.
Как поутихла, так и разутихнет, мало ли, как там Трамп проснется.
Если макроэнамические показатели вызывают восторгу
иностранных инвесторов, то положение дел на рынке
кредитов в следующие, в прошлом году более половины
занятых россиян имели кредит.
При этом средняя сумозадолженность поза ему в 2019 году выросла на 11% по сравнению с 2018 годом до отметки в 249 тысяч рублей.
Представьте себе, давайте выяснять, в чем причина.
Согласно данным Банка России, на первые сентября прошлого года 39,5 миллионов россиян или около 54% занятого населения имели хотя бы один кредит.
При этом постепенно растет доля заемщиков, имеющих
одновременно несколько типов кредитов.
Личный долг среднестатистического клиента банка за последние
три года вырос почти на 30%.
По состоянию на начало 2017 года, средний размер задолженности
потребителя составлял около 192 тысяч рублей, в 2018
около 225 тысяч.
Тогда как к концу 2019 года приблизился к 249 тысячам
рублей.
очередная причина такой динамики – активность банков по предложению
своим клиентам предварительно одобренных кредитов.
Сейчас мы вернемся к обсуждению этой темы.
Давайте еще раз.
Путин предложил заместителя председателя Следственного
комитета Игоря Краснова на должность генерального
прокурора России.
Занимающий сейчас эту должность Чайка покидает пост в связи
с переходом на другую работу.
Это сообщение опубликовано на сайте Кремля, куда именно
уходит Чайка, при этом пока не уточняется.
Я думаю, что мы очень скоро узнаем.
К несколько слов об Игорь Краснове, родом он из Архангельска.
Это наш, я думаю, что если его утвердится от Федерации,
то генеральный прокурор работает в Следственных органах с 1997-го года,
является следователем по особо важным делам.
Заместителем представителей Следственного комитета назначен в 16-м году,
будучи исследователем, он вёл.
Это очень важно, кстати.
Резонансные дела в убийствах Борис Немцова, адвоката Станислава Маркелова,
журналистке Анастасии Бабуровой.
Кроме того, расследовало преступление
совершенной так называемым
белгородским стрелком Сергеем Помозуном.
Также противозаконные действия
боевой организации русских националистов.
То есть человек опытный, вел резонансные дела.
Юрий Чайко с 2006 года, как мы уже сказали,
в генпрокуратуре работал.
До этого 7 лет возглавлял Министерство юстиции.
Ну, давайте к кредитам вернемся,
пока еще нас новыми назначениями не ошарашили,
в этот сумму возросшее. Это что значит?
Значит, люди обеднели и надо больше брать
или, наоборот, берут больше, потому что смогут больше отдать?
Больше, потому что сумма кредитов сейчас идут на другое.
Вот буквально до рекламы разговора уже было
об апотеке о том, что создаются условия,
чтобы люди больше инвестировали в жилье.
Соответственно, средняя сумма задолженности
она на самом деле растет.
Мы же видим другую динамику,
начинают все меньше и все жестче давать все-таки деньги под кредиты
потребительские под микрофинансовые организации с бешенными процентами то
здесь вот идет переток в большие системы образующей кредиты потому что
у них снижается процентная ставка поэтому больше занимают но на самом деле
все-таки меньше платят долги растут долги растут именно потому что ты берешь
сегодня не 100 тысяч рублей на еду или орктехнику, а ты берешь полтора
миллиона, потому что тебе миллион уже на самом деле государство через
различные датации, через различные субсидии, в том числе материнстик
капитал уже дает. То есть получается возрастание в целом объема
задолженности, но снижение платежей и на самом деле это ситуация, которая скорее
развивает экономику? Да что там скорее? Именно развивает экономику, разгоняет экономический маховик,
чем свидетельствует о том, что людям становится жить все хуже и хуже. Вот такая концепция тоже есть.
Алексей Александрович, обратите внимание, пожалуйста, на статистику. Меньше задолженность,
только у тех, кому меньше 20 лет, у всех остальных задолженность выросла за последний год.
Прирост большой, именно у молодей.
А что он говорит?
Можем позволить?
Да, можно позволить, вроде отдавать.
Или такие несчастные, что же нам предельно.
Но ситуация вообще в любом случае, кредита, это не хорошо.
Ну вот мне не нравится.
А как без них?
А как без них?
А как бы?
Понимаете, дело в том, поделаешь.
Потому что расслоение общества, вот это вот и является
Проблемы серьёзные, когда, извините, по данным банка МВФ, даже в Великобритании
10% населения владеют 50% всех совокупного дохода остальных англичан.
А у нас 10% владеют 83% всех нас вместе взятых.
Ну это же обалдеть. Это социальные скопы рекомендуем.
Повышать зарплаты, все.
Давайте сообщим вам еще одну срочную новость, режим
чрезвычайной ситуации введен в Перми после гибели
людей за прорывы теплотрасса, об этом только что сообщили
Пермские власти, я напомню, там заживо сварились
в гостинице 5 человек.
Давайте завершать программу, смотрите сейчас в вести
60 минут.
Всего доброго.
Спасибо, спасибо большое.
