Программа «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте. Срочные новости. Начинаем с них.
Вопрос закрытия Москвы из-за коронавируса не обсуждается никак и не сколько.
Об этом только что заявили в Кремле.
Заражение коронавирусом распространилось почти на все страны мира.
Заболевших уже четверть миллиона человек, жертв уже более десяти тысяч.
В России выздоровили еще четыре пациента с коронавирусом.
Таким образом, общее число выздоровивших у нас в стране.
в стране. Достигла уже 9 человек. Мы, конечно, страшно надеемся, что будет все больше и больше
здоровых людей. С подтвержденным диагнозом по-прежнему 199 человек, всего в лабораториях
Роспотребнадзора, было проведено более 143 тысяч исследований на коронавирус. В ведомстве отметили,
что отечественные тест-системы обладают высокой чувствительностью, что дает возможность
обнаруживать единичные копии нового вируса. Причем результат анализа теперь можно получить
в чечении всего трех-четырех часов, слава богу, кроме того, российские ученые рассчитывают,
что внедрение вакцины против коронавируса будет, возможно, уже в октябре этого года.
Ну а в Хабаровском крае вывели еще одну группу особо одаренных граждан, троех оборовчан,
представьте себе, вот в эти сложные времена с подтвержденным коронавирусом после возвращения
из той самой Италии, где люди умирают в таком невиданном совершенно количестве, решили
Прискрыть эту информацию от врачей и карантин, разумеется,
они не соблюдали, специально для таких граждан в государственную
думу внесен уже официально законопроекта бухголовной
ответственности за нарушение карантина.
Из-за коронавируса потихоньку начинают встречаться дикие
явления в Европе, первые случаи мародерства зафиксированы
в Лондоне, причем обезумевшие банды.
Людей грабят не только алкомаркеты, но и выносят
целые магазины с одеждой.
В Бельгии разбили машину медсестры и искали маски, не нашли.
Пока это, слава богу, у единичной случаи мы очень надеемся властям удастся удержать их от дальнейшего распространения.
Но кажется, что вместе с коронавирусом в мир пришел тотальный психоз.
Новый образ теперь у американского президента. Посмотрите, это Трамп.
Он теперь как бы не Трамп под дядей СМ и хочет, чтобы все мы по всему миру мыли руки.
Это не шутка, не розыгрыш, это фото из официального икаунта Белого дома в Инстаграме.
В Бразилии, где коронавирусная инфекция чуть ли не каждый день выявляет
у нового члена правительства, решили сделать проекцию флага всех стран с коронавирусом
на знаменитой статую Христа.
Не ищите здесь, не найдете.
Россия находится под правой рукой, под мышкой, фактически.
То есть можно сказать, что мы у Христа запазухой.
Тем временем, по количеству жертв, Италия уже обогнала Китай.
На этом фоне страны все больше ужесточают карантинные меры
по всему миру закрываются города, в Израиле объявили чрезвычайное положение,
запретили гражданам покидать свои дома. Смотрим.
Если кто-то до сих пор думает, не рискуйте. Посмотрите на меня. Потому что если вам действительно
будет плохо, вы закончите здесь.
Британ Катара Джейн Лангсон призывается отечественником,
максимально серьезно отнестись к угрозе коронавируса. Она не пенсионер,
всего тридцать девять лет вела здоровый образ жизни, но даже сейчас после реанимации чувствуют
себя так, будто лёгкий изобитый стеклом. Никто не хочет заболеть, но далеко не все
относятся к противовирусным мерам со всей ответственностью. Только британцы всё ещё
пытаются вынести из магазина всё, что могут. Никакого дефицита нет, но запасы пополняют даже
в опися премьер-министра. На Downing Street журналисты сфотографировали целый грузовик
туалетной бумаги. Десятки военных уже научились водить бразилий с кислородом,
а командование рассматривает варианты увеличения количества больничных коек для гражданских.
Помогать британским врачам теперь будут военные. К этому же готовятся в Германии.
Немецкие земли от нас у другой, словно вымирают. В некоторых городах уже почти не встретишь
на улицах людей. Автопроизводители закрывают заводы. Кажется, что скоро в Германии,
Останутся только врачи, полиция и армия.
Все остальные будут сидеть по домам.
Мы готовимся к тому, что когда возможности гражданских сил
достигнут предела, Бундесвер будет готов помочь.
Мы будем оказывать поддержку до тех пор, пока в этом будет потребность.
Оставаться дома сейчас главной призывкой всему населению планета.
Жена американского президента Миланья Трамп призвала
разделенных коронавирусам людей не забывать друг о друге.
Я призываю вас поддерживать связь с близкими
через видеочат и телефонные звонки, социальные сети и другие безопасные технологии.
Будьте в безопасности, помните, что мы вместе, даже когда находимся на расстоянии.
В Израиле на удаленке уже даже свадьбы играют.
Мы куда же?
Но торжество Рони и Джонатан должны были прийти больше 200 гостей.
Но все они в итоге поздравляли молодоженов по видеосвязи.
В среду израильский Минздрав рекомендовал гражданам не выходить на улицу.
Дошло до того, что собак стали выгуливать дроны.
И теперь это, похоже, стало единственным вариантом.
Пример Бенемин Нитаньяху накануне вечером выступил
с радикальным заявлением.
«Тяжелые времена я обязан принимать тяжелые решения.
Позавчера Минздрав издал распоряжение оставаться дома.
Сегодня я подписал несколько чрезвычайных указов.
С этой ночи они вводятся в действие.
Среди прочего вводятся ограничения на передвижение.
От вас, граждане Израиля, требуется оставаться дома.
Это не просьба, не рекомендация.
Это указание, которое обязательно к исполнению.
Через две с половиной минуты мы вам покажем заявление министра обороны Шайго.
Она тоже связана с коронавирусом и очень важная.
Но прежде давайте обсудим ситуацию во всем мире, потому что меры все более радикальные.
Причем на Израиль, мы смотрим особенно и очень внимательно.
Там ни один человек пока не умер.
То есть все эти жесткие радикальные меры оправдывают себя.
Ну, действительно, начнем давайте со стратегии, потому что вот вы начали программу очень правильно.
с официального заявления Кремля, где было сказано о том, что ни пока не обсуждается меры карантину в Москве.
Это очень важно, потому что это одна из...
Без пока, ни как и ни на сколько было сказано Писковым, да.
Извините, это очень важно.
Почему? Потому что это одна из главных кухонных сейчас тем.
И безусловно, надо ориентироваться еще раз на официальные заявления, не руководствоваться домослами
и не делать каких-то скоропалительных выводов из того, что вы услышали на улице
или прочитали в соцсетях. Конечно же очень важно сейчас понять нашу
стратегию, опираясь на опыт разных стран. И те стратегии, которые наиболее
показательные обсуждаются, это то, как вела себя Китай в этой ситуации, то, как
вела себя Южная Корея, и конечно же, как ведет себя Израиль. Вот сейчас правильно
обратили внимание, почему Израиль важно, потому что там... Я поэтому говорю, три
разные стратегии, вы уши прочистите с утра. Вот самое главное, самое главное, сейчас
с нам выбрать правильную, найти вот эту либо золотую середину.
Потому что Китай вводил радикальные меры, мы видели.
Там окапывали города.
Окапывали города, была тотальная дезинфекция,
людей на улице арестовывали, это можно сказать, что так, да.
Те, кто не подчинялся и привлекали к ответственности.
В Южной Корее была совершенно иная стратегия.
Она заключалась в тестировании всех граждан.
И это как упреждающая мера сработала,
потому что выявляли всех зараженных и их изолировали.
То есть это тоже стратегия, которая имеет место быть, и она для Южной Кореи оказалась пригодной.
Ну и вот видим, что происходит сейчас в Израиле.
Я считаю, что то, что сейчас происходит в России, отвечает тем требованиям и тем вызовов, которые существуют.
Вот и почему я делаю такие выводы.
Я делаю выводы, исходя из опыта, в том числе и личного, я все время люблю опускаться на землю и смотреть.
Каждую пятницу я проделываю...
А вы обычно где?
А обычно вот в политическом космосе.
Понятно.
Ну это шутка, конечно. Я имею в виду, что просто на себе какие-то вещи сверять часы, что называется каждый день.
Я сегодня проехался по трём точкам разным, а подчёркиваю.
Первый — это дорогой сегмент посмотреть в магазинах, что происходит.
Рынок. И третий сегмент для граждан, которые, неправильное слово, обычные,
для большинства граждан, которые ходят в магазин.
Точки не называют.
Знаете, везде ситуация в принципе похожа из-за исключения только одного.
Да, безусловно, нету гречки смели, и богатые, и бедные.
То есть гречки нет, он никуда не... Мы корошек дешевых тоже нет.
Орис Джонсон смел туалетную бумагу, как мы видели.
Я не знаю, зачем ты сделал, пусть приезжает в магазин.
Вот я скажу даже куда он.
Пятерочку пусть приезжает там, или ваше.
Правда продается.
На что бы я хотел обратить внимание сегодня, и мне кажется, это очень важно.
Посмотрите, надо сегодня сказать большое спасибо многим и социальным работникам,
который выполняет свой фон.
Советно.
И волонтерам, это очень важно.
Но, вот почему я говорю, но сейчас большую помощь стараются оказывать пожилым людям,
а особенно в преддверии 75-летия победы.
Вот один частный случай я не могу не рассказать.
Каждый день пожилому ветерану больше 95 лет приходят и приносят продукты социальной работники.
Вот недавно вчера буквально пришли социальные работники уже праздничные какие-то наборы,
причем хорошие продукты, действительно очень хорошие.
Но пришли они с волонтерами, пять человек.
То есть 5 человек, спасибо большое, ребята, вы заботитесь,
но мне кажется, что это немножко неправильно,
с точки зрения вот нынешней ситуации с этим коронавирусом.
Правильно, и за этим надо следить властям обязательно,
пожилые люди подвержены, подвержены этой заразе больше, чем кто-либо,
и поэтому, может быть, было бы правильно в Москве
пересмотреть и другим городам стратегию
и через родственников передавать,
которые находятся постоянно с этими пожилыми людьми,
необходимые все, что они делают и помогают.
То есть это очень важно, чтобы просто взберечь наших и ветеранов, в том числе.
И еще один момент, на котором я хотел заострить внимание,
это возвращение наших людей из ограниченных поездок.
Они прилетают и будут возвращаться.
100 тысяч было от первой цифры, сейчас, наверное, сократилось уже буквально несколько дней назад.
И каждый, кто вернется в нашу страну, пусть даже и с российским паспортом
будет теперь в обязательном порядке отправлен на двухнедельный карантин.
Важно говорить, что на билетной арафотоке оставшись.
Важно это контролировать властям регионально.
Господи, вы видели в Москву, их проверили, они едут в свой регион и необходимо отслеживать их перемещение в регионе и, соответственно, тоже просить о том, чтобы они, в вывязательном порядке, оставались на карантине, отслеживать их контактой, и, соответственно, тогда проблем будет гораздо меньше.
Давайте срочные новости, наверное, каждому интересно. Мы уже второй раз обращаем на это внимание, но, видимо, Пискова задает вопрос.
Путину не надо проходить тест на коронавирус, у него нет никаких симптомов, только что заявил прессекретарь российского президента.
У президента нет такой необходимости проходить тест на коронавирус, потому что он себя слава Богу прекрасно чувствует и продолжает работать по графику.
Это я цитирую господина Пескова. Давайте в Израиль перенесемся на прямое связи шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сергей, вы сейчас в телевиве и, очевидно, должны находиться дома, если верить Бениамину Нитаньяху.
Вот почему такие жесткие меры? Рассказывайте, пожалуйста.
Это удивительная ситуация в Израиле. Всего 677 заболевших. Правда, количество увеличивается сейчас каждый день больше, чем на сотни.
Просто потому, что увеличивается количество тестов. Раньше было тысячи в день, сейчас 3000 скоро будет 5000 в день.
поэтому число, выявленных инфицированных, будет увеличиваться.
Более того, сейчас 11 человек в среднем состоянии.
Четверо в тяжелом, в основном это люди очень приклонного возраста,
под 90 и выше.
За их жизнь сейчас гнются врачи, но таких только четверо.
И вот вроде бы при этой достаточно нормальной,
не самой тяжелой эпидемиологической обстановке.
Израиль будет драконовские меры раз за разом, день за днем.
Виньямин Нитаньяо, выходит на экраны телевизоров.
Учится отечественников правильно смаркаться, не подавать друг другу руки,
закрывать лицо, не трогать лицо руками.
А потом говорит о очередных ограничениях.
И вот сейчас вчера был очередной пакет.
Да, страна должна остаться дома.
Около 70% работающих людей будут оставаться дома.
Работают только те, кто должен работать в чрезвычайных обстоятельствах.
Правда, списка пока нет.
Закрытые все магазины, кроме тех, кто торгуют продовольствием предметами личной гигиены или медикаментами, а нарушители ждет серьезное наказание.
Мы уже недавно проехали с патрулем полиции по улицам израильских городов.
Полиция серьезно занимается именно тем, чтобы добиться соблюдения карантинного режима.
Нарушителей, злостных, тех, кто специально не подчиняется этим требованиям,
выходит, хотя должен сидеть дома на карантине, ждет штраф.
Пять тысяч шекелей — это при курсе 3.8 по отношению к доллару.
Это серьёзный штраф.
Три тысячи шекелей ждёт наказание тех, у кого в магазине или в лавочке собралось более десяти человек.
Люди обязаны соблюдать дистанцию, люди не должны ходить друг другу в гости, в лифт можно заходить только по одному.
закрытые детские площадки, парки с детьми, с собаками гулять можно, но опять-таки соблюдая
дистанцию, может даже заниматься спортом, но группами не больше, чем по пять человек.
Меры не слишком драконовские, они не напоминают Италию, там люди получают
специальный документ для того, чтобы выйти из дома, пока выйти или не выйти на работу,
оставлено на рассмотрение россиян. Это призывы, но полиция уже начинает проверять, уже начинают
Более того, могут человека посадить до 7 лет, если докажут, что он намеренно и злостно разносит коронавирус по стране.
Да, Сергей, спасибо за исчерпующую информацию.
Я просто смотрю за вашим правым плечом автомобильное шоссе, и там довольно оживленное движение.
Вот мы поняли уже, что вы можете выйти из дома, да, это остается на вашей совести.
Но вот мы видим, что большое количество людей все-таки на улицах.
Пока да, это оставлено на моей совести.
Правда, каждый день условия меняются в сторону дальнейшего ужесточения.
И если будет сообщение об умерших или увеличении числа инфицированных,
я думаю, что вот эта вольница быстро прекратится.
Уже законодательная база существует.
Нитаньяху подписал специальный указ.
Я действительно могу выйти из дома в магазин,
Я хочу прогуляться с семьей, поехать на работу, если моя работа крайне необходима в такое время.
А я надеюсь, что все-таки журналистика очень нужна людям в такой ситуации.
Но сегодня канун Шабата.
Люди пытаются что-то еще купить в тех магазинах, которые еще работают.
Они стоят у входа, внутрь специально охранники и сотрудники не пускают более десяти человек.
Поэтому они сейчас активно перемещаются на своих автомобилях, а вот общественный транспорт уже на 50% прекратил свою работу.
Половина электричек не ходит, и значительная часть автобусных маршрутов тоже отменена.
Это частная машина людей, в частных машинах передвигаться можно, но не более двух человек внутри.
Спасибо огромное.
Сергей Пашков, ну завтра сама с собой жизнь в Израиле и сама замрет уже, фактически, пожалуйста.
Какой сценарий выбирать?
Да.
Ну, смотрите, вот много обсуждается, какая сторона лучше справляется, да?
Корейцы там проверили всех, китайцы там все окопали, где-то вот более либеральные подходы.
Ну я думаю, что каждая страна, она в общем-то исходит из своих условий.
Ну вот нам что ближе, что нам больше приходит, как нам выбрать какой-то срединный путь.
Почему?
Ну потому что мы посреди...
Они наиболее эффективны и не всего.
Да, можно закончить, а?
Вот, срединные средины...
Просто настолько ли мы сознательны, чтобы нам кто-то рекомендовал, и мы остались дома.
Нас надо призвать, заставить и еще и наказывать.
Значит, смотрите, я вот скажу одну крамольную мысль.
Вот, ну на первый взгляд.
Ну по сути, у вот этих карантинных мероприятий
это единствие борьба противоположности.
Для того, чтобы победить инфекцию в долговременном забеге,
на самом деле важно, чтобы ей все переболели.
Ну то есть вы, что знаете, это британский и шведский вариант?
Нет.
Там сказали все болейки и путь вырабатывается иммунитет.
Я просто пытаюсь закончить мысль, да, и важно ее понять, да, потому что я искал, что это парадоксальная такая история,
но фактически, чтобы вирус сошел на нет, надо, чтобы появился какой-то стадный иммунитет.
Вот смысл всех карантинов — это чтобы человек заболел как можно позже,
потому что с передачи с уходом волн на юг там с возвращением, верулентность вируса, естественным путем будет снижаться, снижаться, снижаться,
что у вируса, в общем-то, по его логике, нет цели убить всех.
Вирулентность – это заразность и агрессивность.
Вирулентность – это способность... Объясню, это очень просто, на самом деле.
Понимаете? Вирулентность – это способность линии вот этой вот конкретно вируса
с таким генетическим набором вызвать какое-то серьёзное заболевание.
Чем это ниже вирулентность, тем слабее человек будет переносить это.
А если она снеется совсем, то человек просто и не заметит, что он этим перепалил.
Так вот, смысл карантинных ограничений с одной стороны –
Это чтобы человек как можно позже, позже заболел.
Но если мы посадим вообще всех на жесткий карантин, то мы не увидим этого стадного иммунитета.
Когда выйдем, окроют всех.
Именно так, то есть суть, видите, здесь вот как интересно.
То есть надо всех посадить, а кто-то пусть нарушает и обретает иммунитет.
Надо чтобы как меньше народа, во всяком случае нашего народа, попало под раздачу в первую волну.
Это правда.
Для этого нужно выполнять меры и, собственно говоря, рекомендации, но вот у разницы есть между рекомендациями и требованиями.
Потому что если в Москве, вот мы вчера мимо кафе проходили, например, заглянули в окошко, там ни одного стола не было занято в кафе возле дома.
Во Владивостоке, условно говоря, сегодня там большой концерт, вот все там очень многие собираются туда пойти.
Надо править людям мозги.
Нет, а нет же запрета.
Запрета нет. Есть рекомендация.
Есть режим повышенной готовности.
Обязательно сразу вот палки, но ты надешь людей долбить по мозгам.
Так же как все время долбили о страхе этого версия, теперь надо объяснять какой из этого практический выхлоп.
Но не ходите туда, где много народа, шансов больше, чтобы даже те, кого совсем там уши заложены, услышали, наконец какие-то простые рекомендации.
Повторей их 50 раз, хоть что-то, но отложится.
Какие бывают методики? Давайте прочтем вместе Forbes.
Китая, успех в борьбу с коронавирусом, принесли жесткие меры, которые применили власти страны.
Были закрыты все учебные заведения и рестораны, запрещено проведение всех массовых мероприятий.
Введен частичный или полный запрет на передвижение между городами.
Провинция Хубэй была полностью блокирована.
По всей стране установлены специальные тепловизоры, повсюду развешенные санитайзеры.
Улицы и помещения постоянно подвергаются санитарной обработке.
Все эти меры позволяют заявлять руководству КНР о том, что в самое ближайшее время будет одержана окончательная победа над ковид-19.
Особенно острая ситуация разворачивается в Италии. Власти упустили момент, когда ситуацию еще можно было взять под контроль.
В итоге карантин был введен 10 марта, когда официально заболевших числилось аж более 9 тысяч человек.
В больнице допускают только пожилых и тех, кому нужна первая помощь.
Правда, пока эти меры не особо помогают.
Впрочем, есть страны, у которых имеется собственное видение сложившейся ситуации.
Например, Великобритания пока отказывается вводить в стране режим ЧП или ЧС.
На карантин отправляют лишь тех, кому за 70 лет.
Люди с симптомами и члены их семей должны самоизолироваться.
Более того, британское правительство считает, что лучше всего переболеть новым заболеванием и выработать стадный иммунитет.
Аналогичная позиция у правительства Швеции.
Стратегия Агентства общественного здравоохранения Швеции также состоит в том,
чтобы позволить как можно большему количеству шведов заразиться коронавирусом,
при этом не слишком обременяя государственные ведомства.
На самом деле, это опасный штук, когда в мире нет консолидированной позиции, и каждый действует по-своему.
Ну я думаю, да.
Моглядите, коллеги, мы перечислили южнокорейские, британские, итальянские варианты, но забыли про картофельный рай прекрасный,
который находится к западу от нашей страны, где господин Лукашенко просто фактически отменил какие-либо меры.
Это тоже отдельный путь. И кстати, никаких панических сообщений из Белоруссии мы пока не слышали.
Почему они забирают из России всех граждан?
Да, но по количеству заболевших, пока и надрузки на медицину Белоруссию со своим особым путем не сильно страдают.
Дальше. Прекрасно. Москва готова. Московская медицина готова. Мы знаем это, мы слышали.
Но через несколько недель, а многие уже сейчас, несмотря на погоду, у нас начнут миллионы людей из Москвы и крупных городов устремляться на дачи.
Причем, с учетом хорошей погоды и страха карантина, они с тем большей скоростью туда будут делать.
Да, и там будут самоизолироваться.
И доступность медицины на дачных поселках или в Московской области, или в соседних областях и качество ее.
Это отдельный разговор. Я не буду хаять, час или ругать что-то.
Я просто обращаю внимание на проблему, что через месяц проблема эпидемии заболеваний не только коронавирус,
А из-за погода обычных простудных в этом поясе вокруг Москвы будет крайне высока.
Это всей тяжестью на местную медицину невеликую ляжет.
И еще один момент.
В Воллде, Востоке люди приходят на концерт неправильно.
Но, извините, у нас каждый день десятки сотни тысяч людей продолжают собираться в церквах.
При всем моем уважении к чувствам верующих еще раз.
Насколько с санитарией Гагиена и карантинам согласуется при части из одной ложки,
Пусть даже ее протирают спиртом.
Вцелование рук священников, крестов и коны.
Мы знаем, что...
А вы не внимательно следите за новостями,
как вы говорили столько, что из церквей, в церквах вы сказали.
Ну ладно, ничего страшного.
Дело в том, что абсолютно все молитвы,
это специальное распоряжение выпущенное,
проводятся среди граждан, которые отстоят друг от друга на метр.
Специально обратились гражданам для того,
чтобы люди собудали гимнеры.
Более того, все крестные ходы, которые будут совершаться,
тоже будут совершаться с этой дистанцией.
Я не могу понять.
Поэтому вы просто передергивайте, а также иконы рекомендованы
временно не целоваться.
Посещение молитв, если в румынской православной церкви,
во многих других православных церквях, вводится с карантинной
меры, и это нашему православию христианству никак не вредит,
почему бы не согласовать политику и нашей церкви
с карантином, с медицей?
У нас крестный хорус, так вы говорите, поскальный ход.
Уважаемый, приорующий.
Я вам только что сказала, что там уже введены меры, но вас нужно мы не переобедить.
Сказали, для таких, как вы, непонятливых, не целовать временно, потому что эпидемия, ясно?
Я говорю, не целовать, сказали. Угомонитесь.
Не везь в церковь.
Оставьте в церковь.
Му секундочку, если это группа риска отцу, по возрасту посетителей хотя бы, это место скопления людей.
Это меры, как говорят, с красотной точки зрения, не самые лучшие.
Как вы говорите о них?
Авторитетов. Давайте, пускай, другие люди им скажут.
Более авторитетные...
Казали, сказали.
Да, казали, ясно.
По нашим...
Вытали 30 священников Укра, уже с начала года.
По нашим мерам, значит, мое представление.
О том, что у нас ситуация в стране значительно лучше, чем других.
Вам логом благодаря тому, что меры начали приниматься еще аж в январе.
Потихонечку, но начали заранее приниматься.
Лой, к общей такове, чем раньше мы будем принимать жесткие меры,
Тем менее жесткие меры понадобятся.
Не надо будет никакого комеданского часа
по итальянском, вот этом французском стиле.
Ничего, если принимать меры,
заранее более жесткие.
Не надо закрывать никакую Москву.
Не надо останавливать метро.
Есть и принимать все-таки разумные меры достаточно.
Что я имею в виду,
что сейчас в моей точке зрения должно быть сделано.
А, знаете, я вчера был в тренажерном зале, да?
Меня поразило, что там
Людей поменьше, совсем немного, но в перчатках занималась в центражёрных залах только я один.
И вот эти перчатки я, собственно, всем, как вы говорили.
Чем вы их принесли?
Пиццы?
Они грязные?
Ну чем вас спасут строительные перчатки?
Ну правда, Сергей Санечкин?
Нет, не заразленные.
Секундочку.
Но эти перчатки точно так же переносят заразу?
Нет, ну как нет.
Давайте не будем спорить о спросе у доктора.
Стоительные перчатки помогают порядок коронавируса.
Секунду, давайте узнаем.
Одни одноразовые должны быть.
Вы их поспозивались, когда жертвы гранить.
И сразу же в стирку.
Ну нет, ну похоже тут не интересно.
Вот, ладно, скажу, в какой-то степени, но резину их, конечно, больше защитят тут, без вопросов.
Вот, ну и вопрос как бы, как часто они утилизируются.
Вот, если ты позанимался, выкинул их, опять же, куда ты их выкинул?
Ты их выкинул в общий мусор, который будет разгребать там потом несчастное это...
А он стирает их.
Или вы забираете их домой?
Тирку 90 градусов, чтобы все исчезло.
Нет, ну если так, чем культурно, тогда не ходи.
То же самое нужно ходить в супермаркеты.
Там тележки, это одно из главных мест такой...
Переносли все эти бирсы, бактерии, кстати так.
Вот такого родомеры нужно предпринимать.
Чем более заранее будем предпринимать...
Многие ритейлеры уже выставили один инфектор в своих магазинах.
Да-да-да! Слушай, Вер, я это...
Попрызгать Олегу.
Я был, я был, это видел.
А плюс, скажу честно, я вчера был тоже в крупном супермаркете.
Одном меня очень поразило.
Никакого дефицита туалетной бумаги.
Ее завались.
А вы зачем туда пошли?
Вы не можете онлайн заказать?
Супермаркет я пошел туда и для того, чтобы купить.
Вы говорите, что не надо заражаться, не надо общаться.
Тут же сами говорите, я пошел в крупный супермаркет.
Зачем?
И венюль должен посмотреть. Это моя работа знать. Я уже не только доверяю другим людям, но своими глазами, то бы и как-то сделка.
Вы сами себе вывиваете бацилу.
И самое главное.
Повадите, блядь.
Ваш коронный номер.
О чем я постоянно говорю, кроме того, что мыть нос, о чем забыли.
Значит, это снизить нагрузку на метро за счет массового перевода людей на чудесную работу.
Уже массово люди работают удаленно.
Нет, по последним данным, ничь 19, слава богу, но только 40% работодателей об этом подумали.
На сегодня это должна быть инициатива не моя, инициатива правительства, которая должна жесткой стимулировать людей максимум, кого освобождать.
Многие госслужащие переведены на дистанцию.
Давайте в рим перенесемся, наш сабкор Ася Емельянова с нами на прямой связи.
Ася, здравствуйте. Перешагнула Италия опасную психологическую отметку.
Количество смертей от коронавируса уже больше, чем в Китае, как воспринимают это в Италии.
И что намерено делать, чтобы эпидемия остановить?
Да, действительно, у нас 41 тысячи зараженных вирусов, и Италия опережает Китай по количеству погибших 3-400 к этому часу, в Китае, напомню, 3-200.
Но если посмотреть вообще на общие цифры в мире,
получается именно на Италию падает трет ли тальных исходов.
Именно китайцы, кстати, в Италию прилетел уже второй шелон,
вторая партия врачей вместе с медикаментами.
Накануне еще раз очень сильно раскритиковали страну,
и особенно Ламбардию, где все очень плохо.
Очень много людей, нужно останавливать все,
транспорт, производство, заставлять людей сидеть дома любыми способами.
И вот здесь как раз, наконец, правительство вроде бы начинает работать.
Появляется, на улицах у нас армия.
Первые регионы, где появились солдаты, 20 тысяч военных на улицах, на проверках.
Это Ниаполь, вся провинция компании и Калабрия.
Скоро они появятся в Риме и обязательно на Севере.
Потому что только за вчерашний день 7 тысяч заявлений о том, что люди выходили,
появлялись на улице без уважительной причины.
Кроме армии, правительство уже наносило, что скорее всего запретят любой спорт на свежем воздухе.
Парки были опечатаны неделю назад, но вот я стою на набережной, там еще можно было бегать прямо накануне, видите, она опечатана, но каждые 5 минут через эту желтую ленту обязательно кто-нибудь перепрыгивает, переезжает.
В общем, вот такая у нас в стране дисциплина.
Пробежается 25 марта, я думаю, вот эти суровые меры появятся в новом пакете, усиленном к декрету, который как раз был подписан 9 марта, у него был срок 25 марта, но, естественно, ничего не будет отменено, не будет послаблений, наоборот, будет все усилено.
Там же будет запретен спорт и, скорее всего, к делу коснется общественного транспорта и работы магазинов.
Потому что и поговорают о том, что выходные магазины не даже продуктовы работать не должны и ограничат, конечно, часы работы.
Школы точно не откроются 3 апреля. Напомню, дети не учатся с 5 марта.
Самая оптимистическая версия не откроется 3 мая.
То есть через полтора месяца пессимистический прогноз накануне выступала министра образования.
в этом году учебный год закончил.
Конечно, она пока очень осторожно в своих заявлениях,
потому что младшая класса – это небольшая проблема.
Речь, конечно, идет о вступительных экзаменах.
Больницы задыхаются, умоляют прислать врачей.
Есть много историй о том, что едут волонтеры
с юга на север помогать задыхающейся ломбардии.
Есть пенсионеры, которые вышли на пенсию,
но возвращаются в свои больницы добровольно,
чтобы помочь коллегам, которые находятся на передовой, дать им передышку.
14 погибших врачей за последние дни
от коронавируса, особенно на севере.
Самая тяжелая ситуация, конечно, в Бергома,
все мы на кону не видели, очень тяжелые кадры,
когда военные фургоны, военная техника,
ночью вывозила гробы из Бергома,
потому что там не справляются крематории.
Такие новости.
Спасибо вам огромное, наш собственный корреспондент,
Асия Мильянова, из Европейского эпицентра коронавируса,
страшное совершенно сообщение,
и вообще непонятно, как к этому относится Ась.
А как правительство объясняет вот этот провал,
что людям говорят, почему такая высокая смертность? Как так вышло?
Знаете, мы на кону не разговаривали с губернатором Ломбардии. Именно он четыре недели назад,
когда только появились первые случаи, говорил о том, его очень сильно потом обвиняли, унижали,
оскорбляли, говорили, что ты сейчас обрушишь всю нашу экономику. Говорил, ребята, давайте закрывать
все, сразу все. На самом деле он считает, что именно четыре недели назад маши блистом. Ну,
Ну, что касается смертности, естественно, страна долгожителей, страна стариков, здесь 81 год люди ввели активную жизнь и, естественно, вот такой балл.
Но ведь ты, Япония, тоже страна стариков, там тоже огромное количество долгожителей, но там нет такой смертности.
Там не принято так целоваться, как в Италии. Обниматься стариком.
Непонятно, непонятно.
Италия очень контактная народ. Мы здесь никто не держит дистанцию, естественно.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое наше Асимильянова из Римы, из Италии.
Мы сейчас совсем ненадолго прервемся. Это 60 минут.
Да, все.
Ласти призывают не паниковать. Продуктов хватит на всех и даже больше в стране рекордной запасы крупой овощей.
По производству мяса и птицы мы входим в пятерку по всему миру.
А российские медики говорят о том, что нет необходимости.
Всем повально делать тесты на коронавирус.
Об этом мы сейчас отдельно расскажем.
А также появилась информация, что российская вакцина должна появиться в самое ближайшее время.
Есть экстренное заявление и из центра вектор, но сначала, разумеется, министр оборону Шайгу, он тоже обратился к людям.
Всех призывников перед отправкой протестируют на наличие коронавирус.
Войска направит только граждане имеющих отрицательные результаты после проведения диагностических тестов.
Молодое пополнение после прибытия в войске от счастья изолирует от основного состава
для проведения карантинных мероприятий на срок не менее двух недель.
В 32 госпиталях подготовлены специальные отделения для лечения инфицированных.
Все руководство Министерства обороны и генерального штаба вчера сдали тесты на коронавирус.
К счастью, все тесты показали отрисательный результат.
– Хорошо, Борис Саанч.
– Я думаю, что эпидемия коронавируса предъявила очень большие требования коэффективности государственных служб во всем мире,
в том числе и к российским государственным службам.
И мы видим, что наше государство, в общем целом, с этими испытаниями, справляется достаточно успешно.
И это, конечно, большой плюс нашему руководству нашей государственной машине.
Здесь, конечно, очень большой вопрос заключается в том, нужно ли перестараться, что называется,
для того, чтобы предохранить распространение вируса, или всё-таки быть более менее сдержанными и
идти по пути вот этой концепции, реализации этой концепции о том, чтобы люди переболели и
перебили соответствующий иммунитет. Это можно позже. Да, как можно позже. Это разные подходы,
соответственно, разные методики действий и разные экономические последствия. Судя по всему,
Почему все-таки наша страна взяла курс на то, чтобы не допустить массовое распространение,
не реализовывать эту концепцию распространения иммунитетов?
Южно-корейский вариант.
Да, южно-корейский вариант. Может быть, в наших условиях это и правильно.
Поскольку страна огромная.
Но он более тяжелый для экономики.
Он более тяжелой для экономики.
И с этим нужно считаться.
Это во-первых.
Во-вторых, мы должны иметь в виду, что то, что происходит сейчас этой эпидемией,
Это первый раз мы наблюдаем в мире, чтобы все страны мира занимались решением этой проблемы.
Были свои проблемы.
Но каждая по отдельности.
Но в этом-то и заключается специфика этой ситуации.
Мир оказался в совершенно новой реальности в результате этой эпидемии.
И все эти рассуждения о глобализации, взаимозависимости, помощи, они сейчас все рушатся.
И когда с этим коронавирусом будет покончено,
Я надеюсь, придет время, когда оно будет покончено, мы все будем жить в совершенно
выных условиях и совершенно новые политические последствия будут этого коронавируса.
Мы сейчас говорим о медицинской стране этого вопроса, но здесь есть и социальная
страна экономическая и политическая, и это может быть даже более важно сейчас,
чем чисто медицинская, потому что с точки зрения чисто медицинской, чисто
медицинской, ну что, да, конечно, этих людей жалко, но это же не массовый гибель,
Как сказал президент, может быть и цинично, но что делать?
Как сказал Трамп, а что, коронавирус? У нас от обыкновенного гриппа каждый год в стране гибнет от 35 до 70 тысяч.
Ну тем не менее он вводит через чайное положение.
А тем не менее, а припы нет переполненных моргов, слушайте, нигде вот.
Поэтому здесь, конечно, тоже искает очень много вопросов.
Чем связано вот такая вот привеличенная внимание к этому коронавирусу?
Есть ли здесь еще какие-то составляющие?
Мы сейчас видим масса всяких косперологических теорий, подходов.
Что-то специально сделано каким-то там суперцентром,
который занимается планированием отношений в мире и так далее.
То есть здесь мы должны видеть вот эти вот последствия
политические и экономические, и с этим, конечно, нужно считать.
Скажем, наша страна уже несет немалые экономические последствия от коронавируса.
И все страны, и Китай по ней несет, и там все-таки от Америки,
но в данном случае мы живем в нашей стране,
нас в первую очередь затрагивает то, что нас касается.
Вообще, если верить главному врачу нашей главной коронавирусной больницы,
это Денис Проценко, та самая больница, которая находится в коммунарке,
то он сказал, что если мы пойдем по китайскому сценарию,
то коронавирус должен отступить от нашей страны ориентировочно в конце мая.
Это понятно его предположение, частное, но тем не менее.
Он возглавляет главную больницу по борьбе с коронавирусом в нашей стальне.
А если мы пойдем по итальянскому сценарию,
то тогда, скорее всего, сентябрь, не дай бог только по итальянскому сценарию,
а то и позже. Надеюсь, что это нас таким образом минует.
Именно поэтому властям нужно приложить все усилия,
чтобы защитить наших граждан от первой самой тяжелой волны вот этого самого вируса,
Паниковать здесь не нужно, паниковать уже поздно.
Паниковать надо было тогда, когда умер в врач в Ухане,
который предсказал вот эту всемирную пандемию.
Поэтому нужно действовать.
Про метро уже говорил Сергей Александрович.
Здесь сделать что-то очень сложно, тем не менее, сделать можно.
Варианты.
Как сделали, кстати, некоторые западные компании,
в которых я был вот на этой неделе.
Открыть все входы в метро, добавить притрочную вентиляцию.
Люди будут меньше прикасаться.
Но никто ничего не трогал руками.
Не только не трогал руками.
Это первый пункт.
но еще добавить принудительную вентиляцию.
В метро есть два типа вентиляции.
Летний и зимний.
Вот при зимнем там через туннели подогревается метро.
Его надо раньше перевести на летний тип вентиляции.
Тем более уже довольно тепло.
Да, чтобы довольно тепло.
Пусть понизится на 2-3 градуса температура.
Тем не менее, выдуваться будет гораздо больше.
Поесть да, поршнем будут выдавливать этот воздух.
Жизнь вообще не проста.
Поезда, пустить в резуме час-пик,
чтобы меньше скапливалось народ, постоянно ездить.
Нет уже забитых вагонов в метро.
Тем не менее, я ездил в метро, на некоторых линиях есть, к сожалению, еще...
Ну, так скажем, гораздо меньше людей в метро.
Тем не менее, участие.
Гораздо меньше людей на улице, гораздо меньше людей на парковке.
Ну, уйти поездов, запустить.
И до работы стал быстрее доезжать?
Если придется ограничить режим гражданского метро,
тогда запустить компенсационные автобусы,
чтобы не было давок метро перерести в грузовой режим,
То есть чтобы круглосуточно заставлялись товары в магазины через поезда,
благо уже и метро выходит в Москве, допустим, за территорию.
Открыть секретное метро.
Нет, не надо секретно, оно уже открыто.
Раскрыть его, наконец, да?
Поставлять грузы через станции мелкого залежания, это возможно, это не сложно.
Товары первой необходимости.
Поэтому с метро работать можно.
Дальше школы.
Опять, не только во всех странах, но и в нашей стране разные меры.
Принимаются, к сожалению, у нас нет единых стандартов.
Если помните, пару недель назад мы шутили, чтобы в московской школе 12-84, температура 34, мерили градусы.
Так по иронии судьбы эту первую школу закрыли на карантин.
Она уже закрыта, дети сидят уже дома.
21 числа все школы на карантин.
Это поздно, надо было делать раньше.
Дальше, 12 апреля, очевидно, не закончится пандемия, когда школьники вернутся обратно.
Поэтому необходимо...
Ну это можно в любой момент продлить, да, первая отсутствия.
Почему? Достазали, что предварительные каникулы на три недели. Понятно, что все будут наблюдать за ситуацией.
Лежащие несколько дней станут самыми важными, потому что вчера, мы помним, увеличилось количество завалений.
Понимем, какая прогрессия.
По-моему, условно, если сегодня на 150, да, это одни меры. Если на 30, то это другие меры.
Это как раз в медицинские власти на эти цифры смотрят.
Да, заранее.
Исходя из них и даты устанавливаются карантинных мер.
Лучше заранее четвертый четверт перенести после майских праздников,
пока Николай, как у студентов, в школьникам перенести союня на сейчас апреля.
И страшная новость, конечно, Алься сказала,
что в Италии возможный учебный год в этом году уже завершился.
Это понятно, что ни конца, ни края этого коронавируса нет.
Давайте перенесемся в коммунарпу, пожалуйста.
У нас на прямой связи сейчас пациент,
у которого подтвердился диагноз COVID-19 в Италии Миронов.
Я правильно говорю в Италии?
Здравствуйте.
Здравствуйте, мы вас приветствуем.
Спасибо вам огромное, что согласились выйти с нами на прямую связь.
То есть у вас коронавирус.
Слава Богу, вот смотришь на вас, становится спокойно, на душе вроде все нормально, живой, внешне абсолютно здоровый человек.
Как вы поняли, что у вас этот самый COVID?
Ну, я понял после сдачи анализов, то есть на третий день после прилета у меня появились первые признаки и я обратился в скорую.
Ну и на третий день мои результаты подтвердились.
Какой был алгоритм? То есть вот вы прилетели, поехали домой, да, и дальше что?
Ну, Испания только через день была в этом списке, то есть я узнал на следующий день после прилета.
И на следующий день я уже оставался дома, был в карантине, вызвал скорую, обратился на горячую линию по коронавирусу,
приехали, взяли мозги и через три дня подтвердился результат.
А пишите, пожалуйста, как вы себя чувствовали? Все-таки вот симптомы коронавируса отличаются ли они от симптомов УРВ?
Прям подробно, если можно, расскажите, пожалуйста.
Самый первый симптом, который появился, это была слабость втерела, мило кость и поднималась незначительной температурой где-то до 37,5.
Лишь на следующий день у меня добавилось горло, ну и плюс к этому у меня все время не дышал нос.
Сейчас каждый может подумать, что он болен коронавирусом.
Самые обычные симптомы.
Приворви кости не ломит.
Ломит, ломит.
Приворви ломит.
Сейчас состояние близкое к идеальному, то есть у меня в принципе уже не осталось никаких симптомов,
температура у меня с утра 36,0, вечером 36,7, 36,8, горло не болит, заложность носа.
Но единственный врач сегодня приходил, сообщил о том, что выпишут только после двух отрицательных тестов.
Скажите, пожалуйста, какое-то особое лечение, какие-то особые процедуры?
Нет, лечение никакого нет. В организм должен бороться сам.
То есть это незначительная температура.
А те пациенты, у которых более сложная ситуация, им оказывается помощь.
То есть они пьют антибиотики, стоят какие-то препараты.
У меня все в легкой форме проходит.
А контакты с внешним миром, контакты с врачами, как осуществляются?
То есть вы в боксе в каком-то находитесь, то есть с кем вы видитесь, кто за вами ухаживает, кто вас лечит?
Я нахожусь в отдельной палате, ко мне приходят врач в спецзащите, приходят люди, которые убираются, раз в день мне моют полы, они тоже в спецзащите.
И люди, которые приносят еду, тоже соответственно в спецзащите.
А нет.
Испугались, наверное, когда узнали, что коронавирус?
Ну нет, я примерно так и предполагал, что всё пройдёт в лёгкой форме, что это будет как обычный грипп.
Значит, надо быть оптимистами, и тогда всё пройдёт в лёгкой форме.
Какой язык вы учили, пока болеете? Чем занято целыми?
Я с репетитором занимаюсь английским, читаю книги, общаюсь с друзьями.
Здоровья вам, вы здоравливаетесь с ней, пожалуйста.
Спасибо, Виталий Миронов на прямой связи из нашей коронавирусной больницы, из Комунарки.
Но вот смотришь и вроде как-то немножечко, словно бы, отлегло даже, вроде не так уж и страшен этот коронавирус.
Только вы знаете, на самом деле это очень, очень хорошее, очень правильный пример ответственного поведения.
Молодец парень приехал сам, узнал Орис, сам сообщил, его никто не отлавливал.
И вот ровняйтесь на таких людей. Это очень правильное, честное...
Вы вызвал второй, когда были симптомы, то, что он сам пошел на самоизоляцию.
На самой зарядке Евгений нет, он же сказал, я узнал, что страна попала в список.
Я позвонил сразу, на горячей линии. Молодец.
Я хотел сразу с этим обратить внимание, коротко.
Наконец-то у нас стали бороться достаточно активно с фейк-ньюз.
С фейками сообщения стали привлекать к ответственности,
распространению всей этой информации, оно только вредит.
И власть стала бороться.
сообщения сразу после рекламы есть там у нас важные новости 60 минут
повернемся мне кажется надо побольше таких сюжетов
говорили мы про фейкниус разговор о том что массовые сообщения о том что исчезнут
продукты люди кинулись их покупать в том числе сообщения о том что продукты
подорожают и в конечном итоге это стало своего рода правдой потому что
действительно организовался невероятный ажиотаж давайте мы посмотрим как в
в ванных магазинах, в том числе эти цены повысили.
Что происходило сейчас, слава богу, вроде бы абсолютно
все ретейлеры говорят, что спрост падает, люди приходят
в себя.
Только с виду кажется, что в торговом зале ажиотаж
и напряжение.
На самом же деле так много людей, потому что всем
интересно.
В самом деле, группа сприлавков так быстро расхватывают.
Раз одни покупатели собираются, другим интересно, нет
ли там скидок.
Попадаются и отдельные ценители гречки, которые берут
по несколько упаковок, но большинство пребывает
недоумении. Зачем так много? Неужели у этого человека такой аппетит зверский? В супермаркете
уже подсчитали, что спрос действительно вырос на 926% на крупы, на 700% на бумагу, но рекордсменам
оказалась не гречка, а макароны. Их продажи взлетели чуть ли не до небес на тысячу процентов.
Важная информация, действительно интересная. Давайте сейчас перенесемся, собственно говоря,
к людям, которые сейчас 24 часа работают. Наталья Рычкова, с нами на прямой связи,
директор по коммуникациям компании Achaian Retail Russia. Наталья вот прямо сейчас в магазине находится.
Как у вас дела? Удалось ли справиться с ажиотажем? Повышаете ли цены?
Есть ли гречка, что с туалетной бумагой?
Да, конечно, вы в последние пять дней наблюдали увеличенный спрос на товары, так называемые социальные.
Это крупы, это макароны, сахар, туалетная бумага.
Однако сейчас к великому счастью спрос стабилизировался.
Покупатели в магазине по-прежнему много, но они уже разумно покупают все те же макароны и гречку.
Мы видели в вашем конкретном магазине, в Вашане я имею в виду,
пользователи социальных сетей, вернувшись в магазин, опубликовали фотографии,
как вы расставляли тележки, в которых уже были определенные наборы продуктов,
так называемой первой необходимостью.
вот эта вот непровокация с вашей стороны в том смысле что вы людям как будто бы намекали на то
что надо сметать иначе продукты закончатся как сейчас мы ни в коем случае не намекали
в нашем покупателе на то что продукты нужно сметать кто то из покупателей наоборот благодарил
нас за уже подготовленную тележку однако были негативные отзывы мы конечно эту акцию прекратили
сейчас совершенно стабильный спрос покупатель реагирует абсолютно нормально нет каких-то
завышенных требований, ожиданий. Все понимают, что товар приезжает, товар выкладывается, товар в наличие.
Вот так сейчас смотрим внимательно за ваш спиной. Много действительно покупателей в магазине,
но вот набитых доверху тележек, пока за ваш спиной я не заметил. Насколько хватит ваших складов,
запасов, поставщиков, если действительно этот ажиотажный спрос сохранится, хотя мы видим,
что он пошел уже на спа. Да, в последние пять дней мы очень активно работали над тем,
чтобы перестроить и логистические маршруты и взаимоотношения с
поставщиками увеличили количество заказов, увеличили количество машин,
которые приезжают в наши магазины. Поэтому здесь ведется очень активная
работа, поменяли смены в гипермаркетах и в супермаркетах для того, чтобы товар
всегда был в наличии. Могу вас заверить, товара хватит, товар есть, поставщики
работают исправно, склады загружены, отправляют регулярно в оставки в магазины.
и про цены не можем не спросить это имеет принципиальное значение только честно пожалуйста
абсолютно честно скажу что цены мы не торим мы сами цены мониторит федеральная антимонобольная
служба здесь мы работаем в очень тесном контакте и с министерством промышленностей торговли
российской федерации наша общая задача сделать так чтобы продовольственная безопасность была
обеспечена поэтому цены мы не повышаем мы сами за этим следим и за нами очень строго следят в
В этом плане.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Счерпывающее.
Наталья Ручкова, директор по коммуникации «Машан»
«Ритейл России».
Ну, вроде бы тоже.
В очередной раз отлегло и в этом смысле.
Вы знаете, я очень короткая, я, наверное, отшучусь, прочитал
такую вещь, что самое засужащие с темы, почему исчезла
туалетная бумага?
Потому что на рынке ценный бумаг – самая ликвидная
туалетная.
Понятно.
Что делать, чтобы дать чуть-чуть выдохнуть людям, заморозить
или отменить полностью национальные проекты,
и свободившихся деньги, использовать на сокращение
на половину акцизов на бензин, уменьшив цены, на уменьшение
НДС хотя бы до старых 18% на заморозку коммунальных
тарифов и тарифов на электричество, выплатить пенсионерам
и социальным группам по дополнительным пенсиям и пособиям, и оставшиеся
средства также использовать на снижение или заморозку
налогов.
Тем самым в нынешней тяжелой ситуации и людям и бизнесу
Мы дадим некую от душему дать возможность пожить чуть-чуть получше.
Или так же хотели.
Андушеную, от душеную пытаются сейчас дать и все отсрочки пытаются и налогами тоже будут пересмотреть.
Уважаемые друзья, во многих странах мира люди бросились в магазин, смели, сейчас весь сделают.
Я звоню, сидят и спрашивают, зачем мудураки это сделают?
Гречка нужна?
Ну, гон, все, теперь заполнено опять в магазинам и тем, где он сметяно.
Буквально на следующий день все опять было заполнено.
А современная экономика устроена так, что в ней перезбыты к товаров, которые вам впаривают, впаривают и впаривают.
Успокойтесь, на всех все точно хватит еды.
Докторам, что нужно для того, чтобы лучше справляться с...
Доктора и так делают то, что они должны.
Они должны продолжать разъяснять людям, во-первых.
Потому что главное, это проблема в чем, что все боятся неизвестности.
Вот как можно больше вот таких сюжетов, что молодой человек заболел, поправился и даже и не заметил.
Вот наш, ну, как бы, доктора не заставишь работать лучше, если он и так хорошо работает.
Врачи сейчас абсолютно самоотвержены работать, конечно.
Сдаётся искусственный ажиотаж, цель из лечения прибыли.
Более того, Евгения, вы говорили об онлайн заказах.
Если вы сейчас попробуете заказать себе надом что-нибудь, то доставка у основных ритейлеров 23 иногда 25 марта стоит.
невозможная карантин сидеть дома и надо только просто каким-то обладать определенной товарой некоторые товары вам могут привести прямо сейчас
в течение нескольких часов там условно говоря по товар повышенного спроса действительно они привозят через какое-то время
Главное в стране не запустить паники, потому что если начнется паника, начнут люди сметать все с полок магазинов.
Это будет, конечно, иметь очень тяжелые последствия для экономики и для самих этих людей.
А что потом делать с этим огромным количеством продуктов, которые они закупят?
Есть.
И не сам. Кто будет их есть?
Это что за две гречки-буречки?
Речка с жуськами.
Говорят, вырос спрос даже на морозильные камеры уже.
Это, конечно, наши торговли на этом деле, зарабатывают неплохие деньги, это совершенно очевидно.
Но нужно просто людям действительно разъяснять и показывать, что ничего страшного нет,
что в этом коронавирусе, в общем-то...
Этим мы сейчас прямо и занимались.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. До свидания.
Доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
А то есть сюжетик сделали в комодке?
Точно так.
Рядового врача.
Спасибо.
