Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных хвостей. Путина Меркель, вот только что обсудили ситуацию в Белоруссии, разговор состоялся по инициативе канцлера. Она еще накануне собиралась с Путина позвонить.
Ну а Лукашенко подписал указ о награждении трёхсот белорусских силовиков
медалью за безупречную службу.
Награждение обосновывается образцовым исполнением служебных обязанностей.
Сейчас увидите самую указу о подписи президента Лукашенко.
С 9 по 12 августа на акциях протеста в Белоруссии
по данным властей же были задержаны 7000 человек, пострадали более 600.
два человека погибли. Более 700 человек жаловались на побои при задержании.
Будем исходить, что сегодня награждали тех, кто никого не бил,
но иначе тогда зачем извинялся министр внутренних дел Караев?
Ну а это уже министр культуры в кольце тех, кто выступает против полицейского произвола.
Сегодня бондарь посетил национальный белорусский театр им. Янки Купалы,
в котором труп объявила об увольнении после жёстких и жестоких разгонов митингов.
Отчётливо слышны крики позор.
Непростая ситуация в Белоруссии.
Давайте всё показывать честно и справедливо.
Если уже начали про министров, давайте покажем ещё одного.
Министр здравоохранения несколько дней назад он заявил,
что в белорусском сезоне кого не пытали.
И вот организованная группа людей пришла к министерству,
чтобы обсудить этот факт.
Многим заявление не понравилось.
Вышел, то есть не испугался, а что было дальше, то же давайте посмотрим. Во-первых, министр был непросто, очень непросто, во-вторых, ему никто не поверил. Совсем не поверил и снова крики позор.
Если просто подключать, я сейчас поехал. Если вопросы есть, задавайте.
ВОСТАПУ! ВОСТАПУ! ВОСТАПУ!
Коллеги, все правительство в субботу ушло в отставку, требования неактуальны, актуальные вопросы есть.
Ну-ка, чтобы слышали все, кто пришел у вас слышать.
Не надо.
Не надо.
Нет.
Ситуация ясная.
Будем продолжать тоже, скажем, для всех абсолютно наших телезрителей,
что надо осознавать, что лично Лукашенко распорядился проверить
абсолютно все факты жестокости, проявления жестокости во время разгона,
ну а министром ВД Караев сказал, что все будут найдены, виновны,
и каждый будет наказан.
Тоже давайте из этого исходить.
Дальше, сбежавшая в Литву, Тихановская, назовем ее лидером протест,
но таким ситуативным, сегодня пообещала вернуться на родину в Белоруссию,
а также стало известно, кто вошел в ее координационный совет,
по так называемому транспорту, транзиту власти.
В том числе вошла, например, писательница Алексеевича,
известный русофоб, но дело даже не в русофобии, речь ведь про Белоруссию.
И вот чтобы Белоруссы тоже отдавали себе отчет,
Это именно Алексеевич заявил, что Белоруссия цитата государства, каратели и полицаев.
Отдельно шокирует план экстренных реформ от оппозиции, в нем предлагается до 30-го года все непременно вступить в НАТО.
Разумеется, в Европейский Союз запретить пророссийские телеканалы, организации,
дать приоритет Белорусскому языку, запустить декоммунизацию, десоветизацию.
Я не про Украину, я про Белоруссию сейчас.
Давайте не станем проводить никаких параллелей, вместе во всем разберемся, но сначала прямо
такие сенсации и, наверное, даже сенсация грандиозна. Лукашенко оказывается предлагала
позиции пересчет голосов. Что вы думаете о позиции, если верить Александру Григорьевичу, а отказалось?
Послушайте, я понимаю, что некоторым хочется покричать и вслед мне крикнуть и что уходить.
Вот потерпите, а сейчас буду уходить, вы покричите.
Так вот, мне уже предложили посчитать голоса с камеры.
Я говорю, зачем? Давайте посчитаем. Пусть скажут. Пусть скажут.
Не шумите. Пусть скажут, где, на каких участках.
Вечером им предложили пересчитать. Они мне... Тебе оказывают?
Андрей. Андрей. Мне говорят, передают люди. Слушайте.
А уже это не актуально, считаю.
Это уже не актуально. А что надо? Новые выборы.
Андрей, ты опоздал, уже не надо никому пересчитать.
А если ты хочешь пересчитать, пожалуйста, скажи на каком участке.
Приходи, сейчас пойдем в архив, где находятся документы.
Говорят, уже нету ничего.
Нет, все есть, чего ты переживаешь?
Ты чего переживаешь? Я тебе говорю, есть.
Ну во-первых, в нашей студии Вадим Щеглов,
заместитель генерального директора Белорусского
телеканала СТВ.
Спасибо огромное, что приехали.
Сейчас будете нам рассказывать, где у вас правда, где
не правда, кто врет, кто сочиняет, а главное, зачем вы вчера
начали быставать и начали ли вы это делать.
Но прежде, сейчас очень важно, перенесемся в Минск
ненадолго на прямой связи Александр Котс, военкор
Комсомольской правды.
Саша опять по телефону.
Александра опять отключили интернет. Видно, кто-то все-таки продолжает
чинить всевозможные припоны. Саш, я-то понимаю, что вы сейчас
находитесь в непосредственной близости от следственного
изолятора, который вчера то ли пытались взять штурмом,
то ли взять штурмом не пытались. Во-первых, опровергните
или подтвердите эту информацию, и в изоляторе содержится
Тихановский тот самый. Сергей, что сейчас происходит?
Ну, речь идет о двух разных изоляторах на самом деле.
Вчера большая группа противников Лукашенко действительно
отправилась к средством изолятора на окресте, на
где, собственно, содержится большая часть остающихся
зарешеткой задержанных за массовые беспорядки
и, собственно, из стен, которых и вышли люди, которые рассказали
о пытках и избиениях внутри СИЗО.
И люди, ну здесь понимаете, тусовка неоднородная, кто-то шел просто поддержать, покричать, кто-то в толпе провоцировал, что давайте штурмовать.
И на самом деле, на подходе к этому известному изолятору, дорогу, людям перекрыли священники, которые, собственно, призвали не провоцировать силовиков,
которые имеют право в случае штурмы открыть огонь на поражение.
И знаете, вот эта вот картина опять же допросят меня за аналогии белоруссии зрители.
картину эту я подобную видел в январе или феврале 14 года в центре киева когда
между Беркутом и протестующими майдановцами вставали священники трех
разных конфессий это были игорь кратолик и московский патриархат и не
признанный киевский патриархат таким образом пытались остановить бойни но вот
вчера священникам удалось и все-таки люди не стали прибегать к радикальным
методом. А я сейчас нахожусь около, соответственно, из-за родного улицы Володарского, где действительно
содержится Сергей Тихановский. У него сегодня день рождения, и люди пришли поздравить его под
стенами СИЗО. Кричат поздравляем, кричат свободу. И тут надо отметить, появилось такое новое явление,
которого раньше не было. Это все говорит об организации. Вчера, допустим, на площади независимости уже
люди не просто стояли и скандировали речевки, уже появилась такая точка притяжения,
человек с громкоговорителем, который предоставлял слову всем желающим.
Ну, тоже вот такая вот как сцена, да, своё время была в Киеве. Здесь, ну, она, естественно,
не монтируемая, не монтируемая, это просто вот человек стоит, но вокруг него собираются люди и
там слушают, что им проповедует. И то же самое сейчас происходит под воротами
изолятора, здесь тоже громкоговоритель, здесь в микрофон поют песни, произносят различные
торжественные речи по случаю дня рождения Тихановского и подписывают открытки, которые
собираются передать ему туда вследственный изолятор. Ну такая ситуация здесь. При этом есть
пожалуйста видны ли признаки радикализации протеста, потому что ну все больше говорят о том,
что должен произойти какой-то взрыв напряжения для того, чтобы собственно говоря, выявить,
кто прав, кто виноват, кто победитель, кто проигравший?
Ну вот, честно, я не вижу какой-то радикализации. Во-первых, нет милиции на улицах, что удивительно,
да, после всех вот этих возмущений по поводу их действий милиция с улицом ушла, предоставив
их протестующим. Протестующие, как правило, это мирные законопослушные граждане. То есть,
То те радикально настроенные молодые люди, которые обычно выступали по ночам,
их сейчас не видно. Потому что все-таки дневная протестная масса, она несколько отличается от ночной,
но поскольку ночные противостояния сейчас не происходят, то, я не знаю, может быть они к чему-то готовятся?
Может нет. Мы видели эти кадры, которые предоставил Следственный комитет Белоруссии,
где с предметом, похожим на пистолет, фактически угоняют грузовик у водителя,
который ехал эвакуировать троллейбусы этим грузовиком, перекрывают дорогу.
То есть какое-то всё-таки ядро радикальное, не факт, что они из Белоруссии,
оно всё-таки есть, оно где-то сидит и, не знаю, ждёт своего часа, может быть.
Но настроения пока в толпе мировлюбивые, и я пока не вижу какой-то агрессии против России,
Потому что если сравнивать с Майданом Киевским, там все-таки очень быстро начали распространяться антироссийские настроения здесь.
Ну, есть отдельные, конечно, личности, есть отдельные люди, которые кричат сегодня Минздавтро Москва.
Но это вот по моим наблюдениям пока меньшинство. Но то, что это все быстро меняется, это я прекрасно по себе знаю, вот никаких иллюзий нет.
Но пока, повторюсь, нет ярких антироссийских настроений.
Спасибо огромное, Александр Коц на прямой связи от следственного изолятора,
где сегодня оказывается, мы узнали для себя с удивлением,
про разную день рождения Сергея Тихановского.
Ну посмотрим, чем дело закончится.
Хорошо, что процесс не радикализируется, хотя есть и иные.
Честно говоря, свидетельство давайте для начала посмотрим на тот самый грузовик,
самый грузовик, который захватывает с помощью пистолетов,
про который только что рассказал Александр Коц.
Внимание на экран.
Вылезли, че мы.
Придет мать с границкой.
Сколько она должнаfiщик.
Кто убьет.
Умеет подить.
Люди нет.
Ночь, что касается отсутствия радикалов на улице,
давайте посмотрим, что именно вчера происходило
у следственного изолятора.
Там тоже было все неоднозначно.
Они обосрались над чьими годами, а его не мажут.
По году! По году!
Что ты делаешь, по солью мотать?
Да, они должны отвечать, те, которые убивают и пытаются.
Так вот, мы жем.
Они так убивают.
Они их убьют, если мы разойдемся.
Вы пускай! Вы пускай!
Вы теплее за туда идете, чем мы не пойдем.
Пошлите, люди! Я считаю, что мы должны идти. Как вы хотите?
Не должны мы стоять, блядь, и позавам расходиться.
Людей должны выпустить.
И это пошизм!
Укошенкоский!
Он должен быть закончен.
Ну, там пошли два наших товарища.
Сейчас. Они должны идти.
Нет, нет, они еще не вошли.
Не вошли, да?
Да, они не вошли.
Я вас прошу.
Вот сюда, сюда.
Кто вас задерживает?
Я просто вас прошу, я тоже, как у вас, уже все вылезал.
Я понимаю, что есть определенное количество провокаторов,
которые призывают экштурмам, боевым действием и крадикальным
действием.
А вы такое показываете у себя на канале?
Вадим Щуглов, напомню, топ-менеджер одного из белорусских
телеканалов СТВ.
Конечно, показываю.
И те беспорядки, которые проходили в Минске в ночь
сразу после выборов, и те два дня погромов, которые
были потом, белорусская телевидения освещает.
Вы правильно сказали, что есть определенная часть провокаторов и определенная часть людей,
которые пришли по совести, по убеждению, на основе своих эмоций каких-то. Вот как их разделить?
А разделить безусловно нужно, потому что есть люди, которые проплачены, которые ломали тротуарную
плитку, вырывали лавочки, стягивали баррикады и провоцировали силовиков на тот ответ,
который произошел. Есть люди, которые сегодня выходят под видом мерных демонстраций.
Безусловно, там есть люди убежденные, но Белорусская...
Тем не менее, вы это формулируете как под видом мерных демонстраций. Почему под видом?
И не показываете. Почему не показываем? Вчера мы показали в том числе и те митинги,
которые были у стен, которые были у стен нашего канала поэтому ваш канал
объявлял забастовку что это была за история когда по газ-свет ушли
операторы и стала звучать песня демобиланов вдруг неожиданно вы знаете
наш телеканал работает в штатном режиме сотрудники выполняют свои
профессиональные обязанности есть люди которые безусловно скажем так их
немного они почему-то перестали разделять редакционную политику
Есть и журналисты, и из других телевизионных каналов, они написали заявление по собственному журнанию и ушли.
Вы знаете, я на вскидку не скажу, сколько, но...
Это десятки или единицы?
Нет, это единицы. У нас на канале это буквально пара человек.
На телеканале УНТ, на Белтиаде компания. Это немного...
Это ведущий или технический персонал?
Есть технический персонал, есть и корреспондент.
Нет, но журналисты тоже люди, они могут что-то признавать, могут не признавать, здесь, наверное, значение не иметь, сейчас в стране вы видите, что...
Да, они могут написать заявление и уйти, но для меня очень странно, что эти люди, которые много лет отработали на канале, которых я очень хорошо знаю, сначала почему-то посчитали нужным опубликовать пост в Инстаграме или в Фейсбуке, а только потом прийти с заявлением на увольнение.
Ну, давайте не будем именно это обсуждать. Вы просто как человек из Белоруссии знаете все абсолютно правду. Мы же здесь судим только по кадрам, которые долетают сюда.
Вы говорите, правда и не знает никто. Никто не знает. Лукашенко ситуацию в стране контролирует?
Вы знаете, государственные институты и президент страны абсолютно контролируют ситуацию.
Абсолютно я, наверное, не сказал. Ситуация абсолютно спокойная.
Ну как спокойная? Если десятки тысяч людей на улице?
Сотни тысячи живых людей.
Ну дайте сказать человеку.
Сегодня я не...
Воскресенье, например.
Точно, десятки тысяч были на улице.
Были люди, они вышли на митинг, в поддержку действующего главы государства.
А сегодня нам перечляют предприятия, которые бастуют.
Их тоже десятки.
Вот это очень так можно создать картинку, что десятки бостоющих предприятий остановили заводы.
Давайте посмотрим, какое количество людей реально остановили производство.
Таких практически единицы, потому что люди понимают, что завтра им нужно кормить их семьи
и нельзя остановить родное предприятие, потому что это потеря традиционных рынков сбыта.
Люди все-таки патриоты, которые по 20 лет отработали за станком, как мой отец, например.
Например, он сегодня работает на заводе в Бобруске и, поверьте, никакое производство у них никто не останавливал.
Это единицы, может быть, десятки людей, которые под видом, значит, навязаны на истории,
хотят сказать о том, что Беларусь стала, не встала и не встанет.
Я вот смотрю, вы потираете руки сразу. Давайте, пожалуйста, покажем фейк от нехты знаменитого уже польского телеграм-канала,
который сообщает о том, что в Белоруссии остановлены
рудники и рабочие собрались в центре и выдвинули народные
требования.
Рудники будут стоять пока диктатор, мы догадываемся
кого они имеют в виду.
Наверное, мне кажется господин Лукашенко не уйдет.
Это неправда.
То, что напечатано на страницах Нехта-Лайф, мы понимаем,
что эти люди координируют протест, это неправда.
Продолжайте, пожалуйста, расскажите еще о том, что сейчас в Белоруссии.
В Белоруссии предприятия работают.
Есть определенная группа недовольных.
И вчера президент посетил МЗКТ, где напрямую встретился и вышел к людям,
не прячись за трибуна и придя туда к ним.
Собственно говоря, так как он это делал в начале 90-х,
во время своих предыборных компаний, в середине нулевых
и на протяжении всей своей политической кризии.
Он всегда шел к людям. Тогда была ситуация, когда производства были остановлены, когда люди просили зарплату в 20 долларов.
Сегодня они не требуют повышения зарплаты или условий труда улучшения.
Они по политическим мотивам группа заряженных людей вышло, которые подверглись эмоциями, увидели эти видео, в том числе и фейковые,
и посчитали что значит так думает абсолютное большинство мы должны быть вместе с ними но по
моему вчерашний разговор президента успокоил часть этих людей и сегодня вот по моей информации на
предприятиях налажен процесс считайте это был провал или победа лука это была победа абсолютная
президента несмотря на то что ему кричали уходи а кто кричал давайте еще раз запишем посмотрим это
Я внимательно смотрел. Ведь те люди, которые стояли в толпе, практически никто не кричал.
Были единичные, единичные.
Ну как-то можно почитать.
И самое главное, что президент даже встретил с системе, кто кричал.
Подошел. Здесь надо отдать ему должное.
Праведливо, абсолютно. Если есть у нас доступ к Пулу №1,
вы сейчас цитируете этот телеграм-канал, который ведет, насколько я понимаю, пресс-секретарь.
Наталья любит меня.
Господина Лукашенко, Наталья Эйсман, Наталья Николаевна её зовут.
Ребята, есть у нас такая возможность? Лукашенко в самом деле поговорил вчера с протестующими.
Сейчас секунду режиссёры найдут эти кадры.
Тем не менее, а вот те люди, которые в количестве 100 тысяч или даже 50,
выходят на улицу с флагами, белокрасно-белыми, а никто такие?
Они граждане Беларуси или нет?
Кикондо. У нас здесь не пытка и не допрос.
По всей видимости граждане Беларуси выходят на альтернативные митинги.
Я этого митинга не видел, потому что здесь нахожу.
Показать?
Так же по картинкам, как и здесь.
Покажите, пожалуйста, он был впечатляющий, который воскресный.
Себе спешит, что там чуть ли не 200 тысяч вышло. Там, конечно, меньше.
Там гораздо меньше под 100, говорят белорусские оппозиционеры.
Да, это было и митингом-то не было.
Ну, возле Стеллы и город-герой, когда собирались,
был в прочем, конечно же, большой митинг, Владимир Владимирович.
Нет, ну, на самом деле, я хочу заметить,
что вот та техность, начну сейчас с того,
что мы сначала показали и вернуть к этому,
то, что сейчас происходило и происходит у СИЗО,
это, вы знаете, такая попытка оживить протест.
Опять-таки, вспоминая киевские Майданы, там тоже были периоды затухания.
Власть думала, сейчас еще несколько дней рассосется, и Лукашенко сейчас так тоже...
И у сезона Луквяновки тоже были люди.
Совершенно верно.
А тут видно, причем мы говорим, там стоит молодой человек, провоцирует на захват сезо, да?
А ведь это же он повторяет то, что пишет та самая нехта.
То есть прямо польский телеграм-канал им нужно, сейчас нужна своя бастиля.
Неважно, какое сезон захватить будет, там Тихановские будут, там оппозиционеры или не будут.
Им главное сейчас спровоцировать действительно насилие.
И они призывают, действительно, очень, кстати, был большой раздрай между ними.
Они сами в этом признают. Сегодня ночью они разбирались, так надо или надо переходить к этим самым насильственным действиям.
Есть желающие превратить это в бойню, есть желающие обострить это до крайности.
крайности и в этом не приходится сомневаться и самое главное что самые резкие такие призывы
звучат именно из-за рубежа это очень важно отметить что касса и она сейчас это некто и
примкнувшие к ним всевозможные каналы призывают всех бастовать причем вот вот сегодня они очень
а как сказать расстроены тем что некоторые уже вчера вроде протестовавшие рабочие возвращаются
Поскольку им говорят, зарплаты не будут. Странно, да?
Они не работают, а им зарплату, говорят, не дадим.
Вы вроде какие-то американские фонды собрали уже миллионы долларов?
В том-то и дело. Это ж ясно, никто не собирал ничего, но некто, чтобы...
Некто не может врать.
А куда идти за этими миллионами? Куда идти?
Куда? В Польшу?
Они заявили, что ЕССШ пообещали поддержку белорусским предприятиям.
Уже смешно, да?
Собрали 750 тысяч долларов на забастовочный фонд.
Ага, а спрашивается, почему-то никто координат этого фонда не дают.
Не негта, никто...
Ну потом, наверное, завезут деньги.
То есть, куда этим самым работягом идти потом за этими деньгами?
Вопрос, спрашивается, да?
Вот это височек в Аршаве, дайте куда ехать за деньгами.
В том-то и дело, да.
А вам, значит, дадут.
Идёт фиг на фейки, действительно, разгоняются протестные настроения,
пытаются перевести предприятия в забастовочный режим,
не все получается, но при этом мы слышали до металлургический завод все три доменные
печи остановлены вчера раз можно остановить доменную печь объяснить мне как
металлург донецкий оппозиционные каналы вчера рассказывали о том что если ты
останавливаешь доменную печь она не работает потом
Больше никогда это надо понять.
Не возможно.
И в этой связи, конечно, тем...
Нет, мы надо ее разрушить и построить новую.
Тем, кто верит, что завтра можно вот так вот взять,
восстановить рабочие места,
восстановить производство,
восстановить торговые экономические связи,
которые сейчас прерываются
из-за того, что не выполняются контракты.
Те, конечно, наверняка явно не представляют,
как это все устроено.
Если кто хочет, может действительно
посмотреть на судьбу тех предприятий
в прибалтике, в соседней, в той же Украине, куда приходили иностранные инвесторы.
Порой покупали для того, чтобы в лучшем случае производить детали.
Я думаю, Каматсу с удовольствием.
Судьба Львовского автобусного завода нам тоже хорошая.
А больше сколько-то того, чтобы закрыть и устранить конкуренты.
Вот и все. Вот в чем вся, собственно говоря, беда.
И когда нам сейчас говорят о том, что белорусская экономика
не почувствует этого и будет жить еще лучше, Америка и Езжиш пообещали.
пообещали конечно же мы видели как они все выполняют свои обещания конечно это полная ерунда то
что сейчас делают сами рабочие предприятия которые призывают к этим забастовкам они наверное не
понимают к чему они ведут и смотрите сейчас западная пресса активно разгоняя все эти протесты они
используют действительно ну совершенно там страшилки насчет того что и милит милитаристское
вторжение Россия совершит. Польская пресса во всю кричит.
Ну вот, сегодняшняя редакционная статья газеты «Таймс», да, редакционная
статья газеты «Таймс» осуждает, как задавить Лукашенко, как его снять.
Нужно, говорит, ввести санкции против режима, деятелей режима, значит,
персональные, заморозить их активы за рубежом и путешествие.
Белорусские политики, да, у них там активов за рубежом, но тут же они,
Они говорят, почему не нужно санкции против всей Белоруссии,
да потому что Россия захватит все.
То есть они даже вот...
Так, давайте про то, что Россия не сдается, не дремлит,
и еще думает, что со всем этим делать.
Богатством Путина Меркеля обсудили ситуацию в Белоруссии.
Кремль сообщает, звонил не Путин, звонила Меркель.
Путину.
Была информация о том, что Меркель будто бы звонила и Лукашенко.
Не слышал.
Об этом заявил Лукашенко.
При этом Лукашенко сказал, что он не снял трубку в пресс-службе Меркель.
Сегодня информацию опровергли, кто собрал, да подлинно, неизвестно.
А может и пранкеры?
С кем не бывает? Продолжаем.
Путин в разговоре с Меркель акцентировал неприемлемость любых попыток вмешательства в дела Беларуси.
Справедливо то, что сейчас творит.
говорит, например, на Уседо, например, в Пампео, например,
министра иностранных дел в Верикобритании Раб, недопустимо
уж точно, Путин и Меркель заявили о неприемлемости
любых попыток вмешательства во внутренние дела Беларуси,
ведущих к дальнейшей эскалацией кризиса, но и в продолжение
вашего сообщения, господин Щеглов, о том, что Лукашенко
в самом деле пообщался с теми, кто кричал, уходи,
что кричали все, но Лукашенко действительно адресно подошел к этим людям.
Давайте посмотрим, как выглядела эта беседа.
Я знаю, что такое кричать. Когда все кричат, не кликнешь, вроде плохой.
И закон толпы нет у меня.
Совершенно верно. Но, мужики, еще раз, никто с вами возится, не будет в узком кругу.
И никто не будет возиться.
Уйдете послезавтра за проходную.
Мы назовем никак.
Вот я им указания я тебе дам, чтобы вы знали.
Можете даже в соцсетях разместить.
Никто вас знать и просить не будет.
Ушли, ушли. Политику хотите? Пожалуйста. Не против, но там другие законы.
Жалут тебя как? Валера. Там другие законы. Валера.
Знаешь, закон толпы, как ты сказал. Толпы и закон толпы – это с политики.
Поэтому, пожалуйста, идите, но только знайте. Там возгладить Валерочка не будет президент по плечу.
Там начинается с конкуренции и заканчивается вот эта вот бодяга.
она нам не нужна. Мы жили в спокойной стране, где жена, жена от дети, жена спокойно выходит,
прошла, а сегодня будет бояться. А скатиться можем еще дальше.
Знавтный СММчик Александрович, напишите в соцсетях.
Когда говорят, что там только какие-то единицы кричали уходи, но проблема в том,
что оставаясь, не кричал вообще никто, даже единицы не кричали.
Что касается забастовки, то знаете, есть же итальянская забастовка.
Это когда вы работаете, на работайте очень медленно и в общем-то ничего не производите.
Вы находитесь на рабочих местах, да?
Да, совершенно верно. А есть очевидно еще вот мы видим сейчас белорусскую забастовку.
Это когда вы говорите, что вы все остановили, но вы продолжаете работать,
но часть из вас выходит на протестные акции либо встречается в виде актива с президентом Лукашенко.
Так что в этом смысле, конечно же, наверное, мы все удивляемся, приятно такой смелости.
Принат Лукашенко, который все-таки вышел и поговорил с людьми,
видимо, впервые за долгое время он услышал альтернативную точку зрения не только,
значит, тех, кто его полностью поддерживает, но и другие точки зрения, но мне кажется, в этом смысле
все-таки это хорошо и правильно, но, конечно, мы понимаем, что динамика такая, да, уличная
динамика, скорее всего, немножко потухает, есть абсолютно согласен, что если будет какая-то
эскалация, то это явно внешнее влияние, потому что мы видим, что происходит внутри страны по этим
кадрам. Действительно, все настроены сейчас уже на постепенный переход от улицы к переговорам. Сейчас
Сознание касается кого-то с кем переговаривать, потому что есть разногодиомashion.
М begunmu timing. Когда Вы говорите, что никто не кричал оставайся, а как Вы себе представляете эту ситуацию?
Очевидно, что на митинге с согласными секунды я договораю.
Я понимаю, Ваша ирония, так на митинг «несогласнах с результатами выборов stimulation»,
вышли люди «несогласны versed Ministry flirting» и Healthym� неразбор Maar я имею snippet.
вышли люди YouTuber не согласны с результатами выборов.
Поэтому люди не согласны с результатами выборов.
Как правило, кричат, что Лукашенко должен уйти.
Если бы там кто-то начал кричать, что Лукашенко оставается, 제 Hindus,
Ну, подрались бы они, и поэтому не толкайте Беларусь в эту сторону, в сторону гражданского противостояния и совершенно точно толкать эту ситуацию не надо, а также можно иронизировать на тему рабочим, которые имеют разные точки зрения.
Которые заранее сформулировали свою позицию.
Я говорю, можно иронизировать на тему того, что на протест, это был не протест, а на акцию,
в поддержку Лукашенко пришло недостаточно много людей, но тем не менее, это были тоже люди,
тоже белорусы, тоже искренние, и к ним тоже надо относиться по человеку.
Совершенно верно, потому что с одной стороны никто не верит в том, что Лукашенко поддержка три процента,
с другой стороны никто не верит в 80 процентов, так что вот в этом проблема.
Мы не знаем реального сейчас результатов, мы просто его не знаем.
В этом смысле, когда идет идея о том, что давайте придем к конституционной реформе какие-то новые выборы, или перевыборы, или какие-то дополнительные,
в принципе, по-моему, сейчас, насколько мы можем судить, и те и другие сходятся на том, что, наверное, это будет компромиссор.
Пересчитать-то почему отказалась оппозиция?
А вопрос в том, что...
А то не предполагалось, что он придумал на ходу, абсолютно.
То есть Лукашенко соврал?
Постоянно это делалось.
Нет, но в Стабе Тихановской уже отказались от этого процесса.
Они сказали, что им никто не предлагал.
Но пересчитывать поздно мы хотим новый.
Считок невозможно, потому что данные где-то хранились.
Вот понимаете, вот она ваша логика.
Это живое билетенье с галочками.
Это неправда. Я сам лично в эфире одной российской радиостанции слышал интервью.
Пресс-секретаря.
Какой называете, не бойтесь.
Не будем говорить, какой все. Поняли, какой, значит.
Слушал интервью пресс-секретаря Тихоновского. Она прямо говорила.
Мы...
Войст радиостанция плохая.
Я не согласен с ее редакционной политикой.
Понятно.
Возвращаемся...
Нас свободо слово я напомню с нами.
Они выступают против подсчета голосов. Основание у них два.
Первое, они знают результаты нескольких участков, которые в пользу Тихановской.
Они говорят, раз на десяти участках она победила, значит она победила везде.
На мой взгляд, это мало чем отличается от Гуайдо, который вышел, поднял глаза к небу и сказал, что он президент.
Он так почувствовал. То есть фактов нет. Это первое.
Второе, что они говорят, бюллетени все подменены.
Но оснований для этого тоже никаких нет.
Поэтому оппозиция не хочет пересчета.
Почему?
Давайте вспомним 2004 год на Украине.
Почему они не требовали пересчета голосов?
Потому что им нужен был третий тур, в котором они додавят
информационно, запад давят, давят изнутри, снаружи,
протаскивают своего кандидата.
Но давайте вспомним ситуацию на Украине.
Тогда в третьем туре Янукович проиграл.
Но победил на следующих выборах.
Штаты пристанали их демократическими и внутренней либеральной
украинской оппозиции с этим настрелённого победил вот теперь хотел с несколько фактов добавить
упоминался господин тихоновский муж как говорится не без известной дамы просто наши
зрители и может не мы его покажем никто не знает как он выглядит а он должен был стать
президентом по некоторой формате выглядит я просто хочу один штрих сказать 9 мая он призвал
9 мая в святой день провести антипарат, антипарат, выставить машины, которые бы моргали. Это первое.
То есть, поймите, что за человек. Второе, уровень его влияния, дайте мне сказать, на 9 мая этого года,
уровень его влияния, он предложил провести этот антипарат в Бабруйске, не в Минске, не во всей
Белоруссии, а только в Бобруське. То есть не так сильно был и влиятельен. Его раскрутил сам
Лукашенко после того, как его задержали после этой майской акции. Согласно данным, это тоже
интересно, согласно данным МВД при обыске у него нашли 900 тысяч долларов. Безработная
семья, домохозяйка. Ну знаете, давайте все-таки делить информацию, потому что нам тоже
Сама МВД сообщала, что в руках погибшего взорвалась...
Но этот факт есть. Я не дам ему права и то, что подкинули.
Но там просто есть улики. Можно только предположить, что подкинули.
Давайте мы посмотрим, как происходило задержание сначала.
Гродно было.
Подождите, не убихайте!
Слышь, ты что, общая мигелка?
Товарищи, шутить можно, но провокации не поддавайте.
А почему не оттенула?
Вы ставите, это его личное дело.
Народ без предел, гротный колорейский без предел.
Такого уровня провокатора вообще не было.
Я не понимаю, что это такое?
Я не понимаю, что это такое?
Я заговорил вопрос человеку.
Он отменял биваль.
Не знаю, почему получить ответ.
Понимаете?
Короче, сначала женщины прыгали на носами.
А потом специально приходят два милиционера, вон ОМОН
уже работает ОМОН.
Ребята, какая-то провокация, мы ничего не делали.
А теперь МВД.
29 мая в Гродной на площади Советской были задержаны лица,
в том числе ранее судимые, неоднократно привлекавшиеся
к административной ответственности, которые применили
насилие в отношении сотрудников милиции Ленинского РОВД
в воспрепятствовании их законной деятельности.
Средизодержанный комильский блогер Сергей Тихановский.
Двоим элиционерам причинены телесные повреждения
различной степени тяжести, а не в настоящее время госпитализированные.
Следователями возбуждено уголовное дело за насилие
в отношении сотрудников органов внутренних дел.
Ну, такое, господин Малькевич.
Ну, возвращаясь к тому, что мы посмотрели, я хочу сказать,
что, конечно, Александр Григорьевич Лукашенко показался
человеком незаурядного личного мужества, который не боится
в грязи.
Но Тихановского он сам раскрутил, вот тоже для тех, кто разбирается
в телеграм-каналах, в момент задержания, у него знаете
сколько было подписчиков?
Мало.
20 тысяч человек.
Это ничто для политической деятельности, имея в виду,
что на Нехту лайф сейчас подписано практически 2,5 миллиона
человек.
А на Ютьюбе у него было подписчиков, 200 тысяч, что тоже ничто.
Он его усадил и тот стал героем.
Я лично считаю, что есть проблемы не в Лукашенко, в его окружении, в советчиках, в помощниках,
в людях, которые не в состоянии были даже организовать трансляцию митинга его сторонников.
Поэтому здесь вопрос не к нему.
Вот он сам показывает, что он человек смелый, который готов идти в самую гуще людей, которые настроены не очень за него.
Но в эпоху соцсети и постправды торжествуют последователи доктора Геббельса, которые вбрасывают любую дикость, дичь, и в это все верят.
Мне вот не очень понравился этот указ о награждении, где даны фамилии 300 человек.
Значит, эти люди сейчас будут выброшены все их данные персональные в социальной сети.
Конечно.
И мне особенно, я вот увидел вот вот прямо девушка уже, да, Татьяна Владимировна Рощанка.
И я сразу вспоминаю историю о том, как на днях опять в социальных сетях белорусских
не ту служительницу правопорядка обвинили в том, что якобы она там творит зверства в изоляторе.
И, ну, ей приходится фактически скрываться, потому что такие волны, ненависти, негатива мы тебя убьем, разорвем там, разрежем на части.
И все, не тот человек, но нам показывают, как вот так по щелчку пальцев можно помножить на ноль в соцсетях любого человека.
И мы видим даже разговор Лукашенко с рабочим, тот ему отвечает, что, ну говорят, говорят, что билетенью уничтожили, кто говорит, где прочитал, значит там где-то в телеграмм-каналах.
И правильно сигнал подает Александр Котс.
Потихоньку начинают раскручивать, и мы, думаю, сегодня поговорим об этом.
Ненависть к России через вбросы о том, что вот тут наступает колонна, здесь колонна Россия.
Тут уже вторглась, вторгается.
Кто сказал? Я посмотрел один из телеграмм-каналов.
Человек как будто издевается. Он пишет.
Росгвардейца уже в Беларуси. Мне об этом сказал Шурин, брата, жены Деверя.
Сына какого-то Росгвардейца. Да словно так написал.
Но кто это будет думать, что это вот там Стёпл или что-то?
Начинают распространять. Так вот же, написал там какой-то Пафнутькин или там Нифатькин, что всё.
Вот Шурин же сказал.
Давайте ещё одного. Пафнутькина. Хотите на БТР посмотреть? Наслаждайте.
Сейчас, конечно, сначала БТР, потом вы.
Дорогие друзья, чтобы никто не говорил, что это фейк.
И вот же, смотрите, знаменитые прославленные войска.
Вот они едут. И никто в них не верит.
Они уже в Белоруссии, посмотрите, пошли по кольцу в сторону Орши, идут в сторону Минска, раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять, одиннадцать, ну смотрим, смотрим, кто хотел видео, кто не верил, все будет хорошо, едут в сторону Минска, БТР, двенадцать, тринадцать.
14, 15, 16, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 24 БТРа
Да что ж, 24 так мало, а? Вы что-то хотели добавить?
Да, вы знаете, вы когда сказали, что вы не понимаете, почему награждённые сотрудники милиции вывесили их фамилии в указе,
Я задаю вам вопрос, а почему люди, которые безупречно служат в своей стране и охраняют общественный порядок,
сегодня должны прятать свои имена?
Ну, немножко после избиения, знаете, одежда не спадет.
Я за них переживаю, потому что я знаю, как работают социальные технологии.
Вы не переживаете всем фактам, будет дана правовая оценка.
А министру Караеву, который руководил этими разгонами?
Вы знаете, я никогда не поверю в жизнь, что министр Караев отдавал преступные приказы.
Приказ был один — навести порядок и обеспечить общественную безопасность граждан Республики Беларуси.
Вот этот вот министр Кораев выступает. Можем послушать со звуком? Там важно.
Вообще происходит цветная революция.
Вы произбитых людей, произбитых людей, скажу так.
Эскалация пошла с обеих сторон при задержании.
Свинченные милиционеры, конечно же, уже о информации, когда спевают ребят, тоже всегда уже начинают не помнить.
Это очень плохо. Я против этого. Так быть не должно.
По случаем, по всем тоже будем разбираться. А когда все утихнет, тогда я сейчас деморализовать милицию должен на благо кому-то.
кому-то, тем кто из-за кордона руководит с этим и вкачивает
по 60 рублей в эти белые цепочки.
Вот эти 60 рублей девчонкам и 30 рублей парням не напоминают
цифры, ничего вам, 30 иудинах серебряных, кстати, эти
девушки, которым вкладят по 60 рублей, уже не пускают
свои ряды других, не хотят, видимо, делиться ресурсами.
Когда они звонят детям и жёнам моих сотрудников в первую очередь ОМОНОВСЕ,
то это беспредел.
На беспредел я могу тоже ответить беспределом.
Пока сдерживаюсь.
Я объясняю, мы выдержаны ОМОНОВСЕ,
мы спецподразделения, мы не мстим никому.
Мы за то, чтобы был мир.
Мирные акции, которые мы не предотвратили,
и они переносли вот в это побоище.
Но преследовать сотрудников ОМОНа тоже преступление, как известно, и то, что их сейчас Диананимизируют, и рассказывают, где они проживают, где проживают их жены, чем занимаются их дети.
Вы тоже понимаете, что это не должно оставаться безделом.
Ну, без предел, без пределом тоже нельзя отвечать.
Это, конечно, гражданский конфликт, и нельзя допускать, чтобы была какая-то травля, а тем более там по личностям, по семьям били.
Ну, а хотел бы отзывать, он говорит...
Ассайк и эстратор.
Амиротворец ваш Белорусский.
Тихановский миротворец в Украинском находится, между прочим, его внесли за посещение Крыма.
Ну не разобрались, исправятся.
Говорят, там проплаченные митинги платят.
Где касса люди спрашивают, куда пойти, в какую кассу?
Вот они мы спрашивали, это ж нехто обещает 750 тысяч долларов.
Они как-то края говорили, что кому-то платят какие-то рубрицы.
На самом деле у меня есть маленькое аккуратство предложения в контексте диэсколации.
Вот по официальным данным несколько тысяч человек сейчас находятся в
заключении за участие в акциях протеста. Ну понятно, что не все...
Сколько человек находятся в заключении? Сколько? Несколько тысяч?
Вроде 80 человек потеряли. Остальные пока найдены.
Были 7000 арестованных в участие в протестах.
Об этом идет речь.
Мы опять-таки официально, если мы рассуждаем официальными категориями,
то отпустили всех, кроме там осталось 150 человек.
Вряд ли все эти 150 человек с дубинами кидались на ОМОН.
В этом смысле для диэскалации, конечно, нужно отпустить максимальные...
Давайте для диэскалации прорвемся на рекламу, а потом продолжим.
А потом будем эскалировать.
60 минут. Оставайтесь с нами.
Московские кукловолги.
Лидер белорусской оппозиции, по крайней мере названный,
лидера Светлана Тихоновская заявила о создании Краниционного Совета,
цель которого организовать передачу власти от правительства Лукашенко,
кому-то другое. Правительство Добра.
Правительство Тихановское или Тихановско-го.
То есть даже выборы, как говорят в Крониционной Совете,
уже не нужны и сразу власти подавай.
Хотя требуют, конечно, выборов. Сегодня у них
состоится первое заседание этого Крониционного Совета.
До конца дня должен Крониционный Совет
доукомплектоваться пока 35 членов
там из 70 заявленных.
Давайте сейчас коротку про членов, видные белорусские
деятели, в том числе небезызвестная Светлана Алексеевич, писательница
первой белорусской лауряд Нобелевской премии по литературе.
Многим кажется, что не самый великий писатель, например, мне, но какая разница,
ведь Нобелевская премия уже дана. На родине Светлана Алексеевич,
известна благодаря своим оппозиционным высказываниям,
одной из них мы уже процедировали, Белоруссия страна полицаев,
они мы еще тоже поговорим, давайте сначала почитаем, что там в этом тексте
этого самого совета, который будет координировать уход Лукашенко.
Спасибо всем, кто уже направил и собирается направить заявку в координационный совет.
К нам уже обратились сотни выдающихся людей, профессионалов, настоящих белорусов.
Выбрать из достойных кандидатов очень сложно, поэтому все, кто высказал желание,
работать смогут принять участие в работе расширенного состава совета, его рабочих и экспертных групп.
Основной состав координационного совета будет сформирован таким образом,
чтобы наилучшим образом представлять белорусский народ.
Сейчас обрабатываются заявки тех, кто в эти дни пишет новую страницу белорусской истории,
в том числе делегатов наших крупнейших заводов.
Еще идет процесс формирования основного состава кардинационного совета
и будут созданы площадки для работы расширенного состава рабочих и экспертных групп.
Регламент кардинационного совета будет опубликован в ближайшее время.
Первое заседание кардинационного совета,
Вымеющимся на момент заседания составе состоится в ближайшие дни, а времени и месте будет объявлено дополнительно.
Господин Булкунец, и что с вами будет, если сейчас вот эти вот граждане начнут координировать вашу белорусскую деятельность?
Как вы себя представляете?
Если позовете, а с Беларуси?
Ну то есть, на Беларусь вам плевать?
Беларуси, что сейчас будет происходить?
Но видно, что не создали совет, как попытку какого-то, может быть, площадки для диалога.
Это фактически альтернатива парламента, видимо, появляется, потому что парламенте нет.
в изгнании.
А парламент изнутри?
Эти люди не находятся в изгнании, они почти все находятся
в Белоруссии.
Объясните мне пожалуйста, как это работает?
Лукашенко кому-то не понравился, поэтому выбора
не признали.
А Алексей Евич, видно, нравится всем?
Тут же не только Света на Алексеевич,
которая пользуется популярностью и большим
уважением участия белорусского общества.
Это не стоит отрицать, она всё-таки в лавриатной
Блюзской премии.
Мы всегда знаем, что людей творческих профессий
одни уважают, другие не уважают. Но Светлана Алексеевич, она, конечно,
заняла достойное место и займет достойное место в истории.
Но белорусский народ кордый народ,
с очень богатой историей, которая отрицает Алексеевичу.
Как это называется? Причень.
И вот наш русскоязычный лаврят.
Она молодец, ради бога и на здоровье.
Мы про другое. Давайте несколько высказываний все-таки озвучим.
Про спецназ просто можно показать, можно послушать.
А потом, конечно, самое любопытное про истории.
А что, если творческий?
Творческий будет управлять Беларуси.
Она так видит мир, да.
Ходят слухи. Распецназ.
А звук есть у этого сообщения?
Ходят слухи, сказала Анатолия Либетька.
Вероятно, у него есть проверенные данные о том, что здесь много российского амона.
Так что кто это будет любить? Кто это может любить?
К тому же Беларусы постоянно подчеркивают, что мы мирные люди,
мы не хотим никого убивать, мы не хотим никого бить.
А тут почти не человеческая сатанинская ярость,
ярость, с которой действует ОМОН у нас. Мне трудно поверить, что это белорусский ОМОН. Мне кажется,
что белорусские ребята не могли так бить своих мам и сестер. Это как-то нереально. В маленьких
городках, где все друг друга знают, ОМОН отказывается избивать людей. Свои люди не хотят бить своих
людей, а тут происходит что-то нереальное. Русские монстры. И теперь тоже покажем со звуком про карателей.
Я всю жизнь прожила в стране полицаев. А что такое Беларусь по вашему? Тысячи белорусов служили
в полиции.
Не надо думать, что у нас все уходили в партизаны
только отдельные предатели.
В село заходят немцы, забирают всех молодых ребят, и те
становятся полицаями.
К тому же дают им еду, хорошую одежду, а рядом мучаются
голодные матери, братья, сестры.
Большинство из них не боролись против партизан, этим занимались
отряды СС и иногда вермах, то есть действующая армия.
Партизан бомбили самолетов, так что эти деревенские
полицаи сидели в своих местечках, как в крепости.
Они не всегда выполняли карательную функцию, хотя
и такое было, конечно.
У Адамовича описан случай, когда они оказывались убийцами евреев.
Война страшная, дело складывается пасянс.
И ты оказываешься в точке, где у тебя нет выбора.
Так, а чем...
Пожалуйста, пожалуйста.
Чем она закончила этот свой пассаж?
Вот, к сожалению, я еще не все могу написать, потому что некоторые из этих партизан еще живы.
То есть вы понимаете, да вот, когда помрут, не смогут опровергнуть, вот тогда я вам все расскажу про это.
а уж для меня Алексеевич извините вот для меня она не будет никогда просто
творческим человеком после ее слов о понимании убийц Алисия Бузяны
ну я их понимаю да нормально да вот творческий человек поэтому к вопросу
о том какие люди туда вошли я сейчас могу перечислять там у вас афро белорусско
да ну это ладно в смысле ладно там же не в этом претензии нет я фамилию просто
ее не могу произвести очень сложно там так вот а что с вами договаривались гибрия как
гербари за минаем потом вариант так она извините меня за что задерживалась
заметен против интеграции с россии да у вас там павел белоус значится знаете
ж такого наверняка да убежденный националист собственно говоря владелец
магазина всей этой националистической которую вас сейчас почему-то опять стали
называть национальные символики. Это к вопросу о том, откуда она так организована,
централизована, вдруг появилась. Там, кстати, есть Павел Данейко, экономист. Вот,
что, кстати, работником Белаза, надо прочитать МТЗ и прочее. Когда он, я почитал его,
работа некоторые выкладки. Так он говорит, все, фабричное производство отмерло. Оно никому не
нужно. Вот нужно, да, идти, а производство, весь мир от этого отказывается, от фабричного производства.
Слушайте, Трамп сейчас борется.
Как этот совет формируется?
Нет, к вопросу. А как он формируется?
Я вам скажу, как он формируется.
Я вам скажу, как он формируется.
Как центральная рада на Украине.
Никто не выбирал, но мы здесь власть.
Вот и всё.
А я всё-таки должен сказать по тому видео,
чтобы вот эти рассказки Алексея...
На сайте нехто.
Просто белорусы должны чётко...
Показывайте БТРом.
Чётко узнать, что это за кадры
Это за кадры российских БТР, и, кстати, тоже подхватили, распространяют.
Я смотрю, западные субкоры подхватили, российские БТРа идут.
Так вот, любой БТР, это БТР 70 МБ.
То есть это белорусские БТР?
Производятся на заводе в Борисове.
И они едут по Белоруссии?
Белорусская модернизация, модификация советских БТР в 70...
70 это год, год модели.
И, соответственно, вот они, эти самые белорусские БТРы.
И это всем понятно тем, кто разбирается в этой течение.
Они в Россию вторгаться едут?
Не заметите, они едут через Оршу, действительно на запад.
Причем на учения, которые были подъявлены за долгоду выборов, заметите.
То есть, речь идет о том, что белорусы не должны бояться,
когда по Белоруссии едут белорусские БТРы.
Путин к этому не имеет отношений.
Все, Россия вторгалась.
Вот это и самая филья.
Кабавишенко на торте вот это вот Гебрия Мариам, что она именно имеет в виду, попадая в этот координационный совет, статую.
В последние столетиям мировой истории именно молодёжь во всём мире была двигателем позитивных перемен.
Вспомните хотя бы порошскую весну, протесты в Греции и даже Москве.
«Вы что хотите как, на Украине?» — говорят некоторые.
Ну извините, на Украине объективно лучше.
Не могу сказать, что хочу, чтобы у нас было именно так, но я уважаю, поддерживаю их перемены.
Я не сторонник насилия. Протесты, митинги и революции – это большое ментальное экономическое испытание для страны.
Хотелось бы добиться мирных перемен пусть медленных. Главное, чтобы эти перемены не были раз в пять лет, как собаки-кость.
Нам нужны постоянные системные реформы. Конечно, без желания сверху это невозможно.
Ну, у нас все правильно стало.
Ну, из-за того, что можно сказать?
Конечно.
Постоянные системные реформы. То есть, вот столетия, каждый день реформы, реформы, реформы.
Но вообще, слова этой девушки даже комментировать не хочется. Она делает карьеру.
и поэтому не замечает того, что происходит на Украине, да?
Я хочу сказать, со своей совестью потом поговорит отдельно.
Что я хотел сказать? Смотрите, протесты, которые выросли на основе,
как кому-то, кажется, несправедливо, посчитанных голосов на выборах,
привели к созданию органа, который хочет взять власть в стране
и в которой никто никого даже не планирует выбирать.
Это нормально. Сразу возникает вопрос. Вы мне скажете,
Так там все достойные, вот, Нобельский лурят.
Назовите, пожалуйста, фамилию человека, который выступает
за усиление интеграции, за воссоединение России-Белоруссии,
который вошел или которого предложили войти в этот картиционный совет.
Назовите, пожалуйста, фамилию.
Я не видел этот список.
Я не видел этот список.
Не назовете.
Я не видел этот список.
Потому что конкретно не говорите о том, что вы не видели.
Там не будет ни одного хотя бы отдаленно про российского,
А почему он не будет? Потому что Лукашенко за 26 лет зачистил всё в армию проразиски Блианова.
Потому что задача этого органа потом начать то, что происходит на Украине, как говорит эта девушка.
А теперь два слова о том, что такое Тихоновское.
Многие удивляются. Такая девушка тихая, спокойная.
Знаете, есть мебель красивая, может быть элитная, а есть ширма.
Задача ширмы — прикрыть что-то от чужого глаза, что-то очень неприятное и некрасивое.
Так вот, Тихановская — это политическая ширма. К тому же временная. Вот для чего она нужна.
И она, кстати, понимает это. Поэтому так неуверенно в своих действиях.
Поэтому Кориационный Совет — это узурпация власти.
В любой стране это практически первый шаг к уголовной, тяжелейшей статье. И это надо понимать.
И любопытно. Польша, которая вчера в составе Европейского Союза рассуждала на тему того,
что надо помешать России вмешиваться во внутренние дела Беларуси, только что заявила
своей готовности направить в Беларусь официальную польскую делегацию для разруливания в белорусских
проблем. Боенную надеюсь! Очень душевные, конечно, вам слово. Вы знаете, те предложения,
которые звучат со стороны Запада, создать какой-то координационный совет, прислать делегации
и так далее, и так далее. Во-первых, пускай разберутся у себя. Белорусс — это мудрая,
интеллигентно образованная нация, которая в состоянии разобраться своими проблемами
самостоятельно, не глядя ни на Москву, ни на Запад. Мы определили свою государственность,
построили ее в последние четверть века, и будем сами решать на своей земле, как и куда нам двигаться.
Звучит хорошо, но пока это не похоже, что это так, к сожалению.
Я думаю, мы разберем на улице.
И судя по тому, какие сайты сейчас создаются.
Людям нужно понять, что на самом деле происходит,
и кто их на это толкает.
Да, я сказал, что есть люди, убежденные, идейные,
которые по совести под мысли.
Самое ничего не произойдет.
Алексей Дзермон, на прямое связи.
Давайте, пожалуйста, параллельно покажем Алексей с вашего позволения.
но это теперь уже всем известно, кое-какие ваши фотографии о них, я так понимаю, надергали из социальных сетей,
опубликовали сначала на сайте
люстратор, потом на сайте
каратель, и потом еще на каком-то там белорусском сайте Миротворец, Алексей. Что происходит?
Расскажите, пожалуйста, кто этим верховодит, и
действительно ли остался шанс, что добро все закончится?
Вы знаете, вот судя по тому психозу истерии, которая наблюдается в оппозиционном лагере,
конечно, надежно то, что они вот как-то успокоятся, разумеется, становятся мало. То есть они понимают,
видимо, только язык силы, да, но при этом, когда сила примеряется, да, я согласен,
когда чрезмерно, они начинают говорить, что мы же мирные, мы протесты, только мирные
исключительно организовываю. Но вот эти факты, да, вот вы показали там про меня, но это же не только про меня, про коллег угрозы,
оскорбления, угрозы семьи, это все сейчас идет валом. Я уж не говорю про то, что сейчас сыпется на журналистов
тех же госканалов, да, то есть реально уже угрозы физического насилия. Мне откровенно говорят, убирайся в свою Москву,
там и так далее, то есть это вот десятками сообщений приходит. Поэтому это уже психоз, это серьезный
раскол в белорусском обществе, который, конечно, нужно заканчивать. То есть предложение со стороны
власти прозвучало только конституционный процесс, реформа и в рамках новых выборов, которые пройдут
после реформы. Пробить на новые выборы, как-то продавить, никто не намерен на это идти, потому
что мы понимаем, что эти люди начнут мстить, ну и, по сути, нас убивать. Это уже очевидно,
поэтому нам нужно стоять на своем, предлагать нормальный правовой выход из этой ситуации и не
поддаваться на эти угрозы и давления. Я вижу только в этом реальный выход. Они ложится под эти
совершенно дикие требования, далеко не мирных демонстрантов и их лидеров и кукловодов.
Спасибо огромное, Алексей Дзерманд на прямой связи. Берегите себя. Берегите себя. Немного
подписчиков у этих организаций. Как оно традиционным образом начинается. А что пиарить-то? Они
не угрожают, угрожают реальным людям.
Вот стоит человек, его коллегам угрожают.
Зачем вы рассказываете, что мы что-то не пубиарим?
Нет, тоже мы угрожаем.
Не мы к этому имеем прямое отношение.
Я еще раз хочу сказать, мы живем в век социальных технологий
и большинство должно научиться защищать свой результат,
свою позицию с помощью, в том числе и новых технологий.
Потому что мы видели митинг за Лукашенко, но эти
люди, их большинство, скорее всего, они, в том числе
и возрастные бюджетники, они не понимают таких слов.
Координация, как там собраться, как встануть себя свещать.
Как они все образованы люди.
Как они не понимают.
В отличие от молодой, да продвинутой, обученной по западным технологиям
методичкам аудитории.
И поэтому получается, что тех, кого большинство, они
оказываются в этом в виртуальном меньшинстве, они не могут
отстоять свой результат, а слова о том, что все образумится,
люди очнутся, прозреют.
Этого не будет.
время сейчас работает против. Понимаете? И мы видим, как вот
итог работы политтехнологий, политтехнологов, которые выступают против национальных интересов в частности и Беларуси и России.
И вот здесь нужно, так сказать, смотреть в этот корень с этим бороться.
Вот пример. Да, сегодня Лукашенко,
сторонники Лукашенко организуют два митинга в Могилеве и в Гомеле. Так вот об одном из них только утром сегодня сообщили.
Выставляете.
Но не на ходу их придумываете.
Смотрите, мы координируемся как-то только на этом
одном совете.
На самом деле, есть два совета.
Вчера объявил Олег Гайдукевич.
Олег Гайдукевич – это лидер достаточно популярный
в Беларуси, либеральной демократической партии
Беларуси, который с самого начала выступал за
Союзное государство на митинге «Воскресенье»,
который был как бы за лукашенко.
Знаете, какая история с Олегом Гайдукевичем рассказать
вам, да?
Конечно.
Он у нас тот пару, тройку дней назад выходил в прямую
эфиру и очень жарко бился за интересы Александра
Григорьевича Лукашенко, являясь его доверенным лицом на выборах, когда началась
вся эта анти-Лукашенковская заворожка, мы снова ему позвонили и хотели узнать
объективную какую-то позицию и версию. Он сказал, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Выборы
закончились. Какое я доверенное лицо? Нужен ли мне этот Лукашенко? Я теперь сам
пойду. Потому что он умный политик. Слушайте, умный политик всегда
последовательный
последовательный выступает за союзное государство
нет, но если гибкий, то ладно
но зачем?
нам принципиально
нам принципиально союзное государство
и все политические силы
и общественные силы в республике Беларуси
вы видите в этом кардинационном совете
хоть одного сторонника
союзного государства
смотрите, два момента
я говорю про другое кардинационное свето
и второй, да, есть, конечно
В общем, он только считает, когда что-то начинает рождаться на предательстве или, как модно говорить, на том, что человек заранее предвидел.
Это достаточно странно. Будете отвечать после рекламы. Согласно?
Да.
60 минут.
Смотрите, какие новости приходят. Интересно, что нас призывает Еврокомиссия и Евросовета официально не вмешиваться в то, что происходит сейчас у наших братьев Беларусов.
Тем не менее сама Еврокомиссия сообщает, что дипломатическая служба ЕС
Работает над предложением для Белоруссии по запуску диалога властей и оппозиции.
Что это может означать, если нам говорят не вмешивайтесь, а сами делают свои предложения?
Понятно, что вмешиваются, и мне кто это, к сожалению, запретить не может делать, но я хочу ответить на вопрос,
кто все-таки в оппозиции выступают до союзного свидетельства.
А вам сейчас рекламную паузу Гойдукевича?
Нет, нет, я читал «Телеграмм», помимо Гадуковича, еще одна из трех девиц лидеров позиции, а именно Мария Колесникова и та,
которая, кто не знает, которого сердечком с таким стоит, она в напрямую вопрос Алексея Венедиктова главреда, известная радиостанции, сказала, что...
Об чем вы боитесь?
...мы, которая у Скарикова не сходится в идеологические представления прекрасно.
Соответственно, она ответила на прямые вопросы, будете ли его признавать со знакомства, она ответила, что мы будем признавать все эти международные договоры,
Которых сейчас на озере сублика Беларуси. За что купил, за то продаю?
Оптикаем, оптикаем достаточно, оптикаем.
Спасибо.
Просто прорыв просто.
Она не являлась.
То вам заплан предложит, который должен провести диалог между оппозицией и властью.
Вы представляете себе такой диалог?
Между оппозицией и властью. Что это за диалог?
Вы знаете, Алексей Дерман правильно сказал.
Вчера президент предложил диалог.
Приходите, третий вариант конституции разрабатывается.
Давайте широко обществом белорусским обсудим передачу полномочий к другим институтам власти.
Поэтому такой диалог может состояться на базе обсуждения конституционной реформы.
Ну, смотрите, оказывается, давление совершенно очевидное.
Давление под давлением принимать решение точно нельзя.
Или давайте тоже начнем давить?
Ну, это, как говорится, отдельный вопрос.
Я все-таки к сегодняшней ситуации. Смотрите, создается иллюзия, что никто не признал итоги выборов. Подождите, подождите.
Китай признал, Россия признала, Турция признала. Думаю, что там есть еще другие государства, просто из-за того, что информационная война про...
И плюс все постсоветское пространство там...
...информационная война проиграна. Поэтому об этом мне пишут, кто выступает с предложениями посредничества.
Ну, чем-то оканчивается посредничество, мы знаем на примере Януковича. Можно его позвать, он много интересного расскажет.
Мы несколько раз пытались, он не отвечает.
По понятным причинам.
Выступает Польша, Латвия, то есть про американские государства.
Большая Европа, Германия, Франция.
Да, кстати, сами Соединенные Штаты в оценках очень аккуратны.
Трамп выразил Азабочин.
Он сказал, ужасная ситуация в Белоруссии.
Выразил он Белоруссию.
Ситуация действительно ужасная. Погибла два человека.
Бардак на улицах непонятно, что происходит.
Раведливости ради Макрон написал твит, а твит у нас теперь общепризнанная палащадка, в которой он присоединился,
но не присоединился, а предложил поддерживать мирный протест.
То есть выступил на одной известной стороне, это с парижской мирной протестой он предложил.
Лукашенко, а также примерно в том же духе, высказался представитель госпожи Меркель и официальный прессекретарь,
тоже попросил без насилия и тоже разрешил белорусам мятинговать.
Аккуратные оценки. Не закрываем дверь.
Это не как Лемткавичу.
С моей точки зрения, нужно дать возможность беларусам выбирать, когда страсти улягутся.
Ведь конституция Беларуси принималась на референдуме.
Значит, изменение в конституцию могут быть унесены только на референдуме.
Значит, назначается референдум, надо обсуждать эти поправки.
Как минимум полгода приняли или не приняли новую конституцию
И по новой Конституции через год в спокойной атмосфере...
Это слишком сложно, скажет вам оппозиция.
Это невозможно.
Мы хотим выбора в следующее воскресенье
с одним кандидатом Светлана Тихонова.
Это и есть давление и узурпация власти.
Поддаваться на него нельзя.
Давайте, не допустим, не позволим.
Поможем. Если что, обращайтесь.
Это была программа 60 минут.
Так разговор о том, что ничего не утикнет.
Только на сегодня запланировано сразу
3 митинга, 2 зала Кашенко, один против.
60 минут. До свидания.
Весель смотреть.
Спасибо большое.
Спасибо вам огромное. Спасибо, спасибо.
Очень.
