60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
Началась у нас с вами наконец-то новая жизнь с новым же правительством. Она началась.
Из прежнего Кабмина осталось только 15 человек, кабинет обновился, правительство обновилось наполовину.
И на три года это правительство помолодело средний возраст правительства Мишустина 50 лет всего.
У Медведева было немногим больше, но тем не менее 53 года.
года.
Свои должности в обновленном правительстве сохранили
политические тяжеловесы Лавров.
Переназначен на пост главы МИД, слава Богу.
Владимир Колокольцев остался главой МВД с Шайгу, министром
обороны.
Сейчас расскажем абсолютно все подробно.
Но пока только что в Советской Федерации в должности генерального
прокурора утвердили Игоря Краснова, он, кстати, уже принял
присягу.
Утверждать не можем, но на улице заметили, как ранним
в агент прокуратуру принесли новую табличку. Вот посмотрите на эти распрекрасные кадры. Что-то табличек в
Белом доме, то им кажется поменять еще не успели на сайтах некоторых министерств,
еще не обновили информацию о новых руководителях. По порядку давайте наш материал.
В правительстве Михаила Мишустина 9 вице-премьеров. И состав заместителей обновился серьезно на 2-3. Первым
Вице-премьером стал Андрей Белоусов, один из самых авторитетных экономистов страны.
Долгое время был помощником президента, а до этого возглавлял Министерство экономики.
Новый Вице-премьер Марат Хуснулин. Он перешел с поста заместителем мэра Москвы,
где успешно курировал строительства, в том числе лужников и уникального паркозарядья.
Дмитрия Чернышенко мы хорошо знаем по его бурной деятельности при подготовке к Сочинской
Олимпиаде.
Он возглавлял Организационный комитет, а затем был президентом
континентальной хоккейной лиги.
Виктория Абрамченко ранее руководила Росреэстром,
органом, что занимается учетом недвижимости и земельных
ресурсов в государстве.
Алексей Верчук до этого был заместителем главы
Федеральной налоговой службы, то есть нынешнего премьера
Михаила Нишустина.
Дмитрий Григоренко тоже был зам главы ФНС и тоже
знает в деталях, как и чем наполняется федеральный
бюджет. Вице-примеры Татьяна Голикова, Юрий Борисов и
Юрий Трутнев сохранили свои посты в новом правительстве.
Силовой блок поменялся не сильно. Во главе Министерства
обороны остался Сергей Шайгу, в Министерство внутренних
дел Владимир Колокольцев, глава МЧС по-прежнему
Евгений Зиничев, а вот Министерство юстиции теперь возглавляет
Константин Чуйченко. В прежнем к обмене он руководил
аппаратом правительства, а до этого почти 10 лет
контрольным управлением президента.
И еще одно министерство, непосредственно подчиняющееся
главе государства, а именно МИД, останется под руководством
Сергея Лаврова.
Пост министра финансов сохранил Антон Силуанов.
Министром промышленности и торговли остается Денис
Мантуров, министром энергетики Александр Новок, министром
транспорта Евгений Дитрих, министерство по развитию
Дальнего Востока и Арктики за Александром Козловым.
А вот в министерстве экономического развития, новый руководитель
Максим Решетников, до этого дня он был губернатором
Пермского края, а еще раньше работал в столичной мэрии
и писал инвестиционную стратегию Москвы.
В социальном блоке правительства перемены серьезные, и это
во многом связано с новым вектором, заданным в послании
президентом.
Выглаве Министерства просвещения теперь 45-летний Сергей
Кравцов, руководивший ранее Рос-Обранадзором и долгие
годы, следивший за чистотой проведения ЕГ.
Выглаве Министерства науки и высшего образования
Валерий Фольков, ему 41 год, и он был ректором тюменского
госуниверситета.
Новый министр здравоохранения Михаил Мурашко, который
возглавлял Росздрав Надзора, является, кстати, автором
современной модели оказаний перед натальной помощью.
Министр культуры теперь Ольга Любимого.
Она руководила департаментом кинематографии Минкульта,
прекрасно знають журналистику и мир театра.
Министерство труда и соцзащиты будет возглавлять бывший
замминистр финансов Антон Котяков.
Ещё одно новое лицо в правительстве Максуд Шадаев.
Он стал министром цифрового развития, связей массовых
коммуникаций, куда перешёл из Ростелекома.
А вот министром спорта стал Олег Матыцин.
Его прекрасно знают в МОК, и он готов отстаивать
интересы наших спортсменов.
Ну и, наконец, по-прежнему, продолжат работать в Кадмении.
Глава министерства строительства из ЖКХ, Владимир Якушев,
главомин Сельхоза Дмитрий Патрушев и министр природных
ресурсов и экологии Дмитрий Кабылкин.
Как прокомментировал новый состав президент Путин,
правительство получилось весьма сбалансированным.
Да, давайте к парламентской оппозиции обратимся.
Юрий Вячеславович, сработаетесь с новым кабинетом?
Ну, вопрос не в лицах, а вопрос в курсе.
Мы еще в преддверии послания президента говорили о необходимости смены курса.
И выступление президента его послания как раз прозвучал
в целый ряд серьезных предложений, задач, которые стоят в том числе
не просто перед стороной, перед составом правительства. Отставка правительства,
которая назрела и переформатирование правительства. Если говорить о тех
люди, которые вошли в состав правительства, действительно есть ряд людей, с кем мы работали.
Та же Абраменко, я являюсь первым заместителем профильного комитета по природным ресурсам
земельным отношениям и собственности, она не раз выступала, достаточно профессионально
вела свои вопросы. Тем более в преддверии она работала в министерстве сельского хозяйства.
Есть люди, которые действительно знают и сферу образования, и высшей науки, и много людей достаточно молодого возраста.
Но вопрос о том, какая политика будет проводиться.
Надежда тем, что вот этот монетаристский курс бывшего финанса экономического блока, который представляли Силуанов тот же,
он изменится, потому что Силуанов остался лишь министром, хотя от него будет многое зависеть.
Но главным человеком, кто будет отвечать за экономическую политику, будет Беловусов.
Сторонник более жесткой государственной линии в этом плане.
Мешайте только государственную экономику. Дережись.
Да, и не, самое главное, что вопрос-то не распределение денег, а вопрос запуска экономики.
Все национальные проекты, которые говорить президент,
те программные установки, которые есть у КПРФ, 10 шагов, достойной жизни.
Они экономический прорыв.
Обрали либеральное крыло. Вы должны быть в некотором восторге.
Нет, в этом плане, в этом плане, с точки зрения будущей исполнительской дисциплины, я уверен, у них исполнительская дисциплина должна быть намного выше, чем у многих предыдущих министров.
Что вы имеете в виду, в прошлые были не послушаны?
Слушайте, но вы помните даже...
Майский указ, например.
Исполнительская дисциплина, в том числе исполнения указов президента. Вы помните, президент несколько раз разносил министров, в том числе за исполнение бюджета.
миллион, один триллион рублей оказался неиспользованным в рамках национальных проектов. Это очень важно. И в принципе эти люди, скорее всего в этом плане, смогут работать. Но вопрос, а какой путь развития будет страна? Свернет ли она с попыток экономить на путь развития?
Людей больше всего волнует, почему президент, я думаю, что уделил внимание о изменениям в социальном блоке,
людей больше всего волнует здоровоохранение и образование.
Действительно то, чем мы каждый день сталкиваемся и что находится в очень тяжелой сфере.
Но от смены лиц здесь ничего не поменяется.
Нужно наполнять деньгами, нужно увеличивать финансирование, нужно отходить от оптимизации, которую запустили, которые не останавливаются.
Вы имеете в виду здравоохранение.
Здравоохранение, образование, но, к сожалению, госпожа Голикова связана во многом с оптимизацией, в том числе и когда она была своё время министом.
Давайте так, секунду. Вы сейчас начали про разнос, и есть у нас возможность показать тот знаменитый диалог между Путиным, Марешкиным и Трутневым.
Ну как диалог? Скандал небольшой. Давайте посмотрим.
Вами поручено ментранцу России представить предложение
построительства гроза пассажирского судна для организации
сообщений между полуостровом Камчатко, портами Сахалина,
Магаданской области.
Ну, там два судна мы планировали, Камчатко и там еще.
Причем, эти деньги нашли в госпорграмме, но их предложение
перераспределения средств не поддержано медиканному
развитию.
Министр здесь присутствует, может быть попросить его
сюда поддержать.
Вы же приехали на совещание по Дальному Востоку, вот даже
быть в курсе этой проблемы.
Я вас прошу выяснить и доложить отдельно.
Сергей Иванович Неверов на прямой связи, заместитель
председателя государственной Думы, Сергей Иванович, расскажите
нам совсем по-простому, опять-таки для простого гражданина.
Чем новая, лучше старого, почему я при новом буду жить
лучше, чем при старом правительстве?
Вы знаете, нужно сказать, что обновление произошло существенно
и в первую очередь реализован запрос общества на обновление
на новые лица во власти.
Мы видим сегодня представители регионов, мы видим сегодня
представители разных агентств, которые непосредственно,
как говорится, ходили по земле, которые работали с регионом
и которые достаточно серьезно знают проблемы.
Что очень важно, конечно, это те изменения, которые
произошли в социальном блоке.
И я нисколько не сомневаюсь, что поставленные задачи
по реализации послания президента в части и развития
экономики, роста экономики и обеспечения благополучия
и качества изменения жизни наших граждан с новым
правительством будут реализовываться.
Почему?
Потому что необходимо задать новую динамику, новую
динамику, которую нужно реализовать, не стоя на
месте, а, как говорится, уже сегодняшнего дня.
вся база, которая была необходима для этой реализации,
готова.
Но вопросы не исполнения, вопросы какой-то про буксовки,
ведь у нас во время обсуждения с кандидатом на должность
представителя правительства Михаил Владимировичем Мишуцевым,
когда проходили консультации, были замечания по ряду
ведомств, и мы эти замечания высказали, они тоже услышали.
Я думаю, что в оперативном плане мы достаточно быстро
и конструктивно выстроим взаимодействие с новым
к кабинетам. Мы уже сегодня приступили к внесению предложения
об этом, сказал председатель Думы по формированию правительственного
часа с новым составом кабинета для того, чтобы и послушать
о ненисрах, о их планах, о тех задачах, которые они
здесь и оставят, и о тех взаимодействиях с государственным
Думы, для того, чтобы эти задачи реализовать.
Сергей Иванович, скажите, пожалуйста, есть ли в
правительстве для вас лично неожиданные фигуры и
те люди, за кого вы особенно рады?
Я не буду называть персоналией, конечно есть. Я уже сказал о том, что у нас был ряд замечаний по ряду ведомств.
Что очень важно, востребован региональный блок. Мы видим губернатора, мы видим реактора, мы видим людей.
Но практически всех мы их знаем по работам, которые они сделали раньше, потому что мы достаточно с ними активно работали, контактировали.
тактировали по тому блоку ответственности, которые
занимались они, поэтому не буду перехать на персонали,
считая, что новый кабинет способен реализовать
те амбициозные задачи, которые обозначены президентом.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Сергей Неверов, заместитель-председателя государственной
Домы, только что Путин приехал в Лепицкий.
Если есть у нас картинка, покажите, пожалуйста, нам.
Речь там пойдет про социальную политику, будет высказываться
российские президенты про ситуацию, с бедностью
в нашей стране.
Вы знаете прекрасно, что в России поставлено задачу к 24-му
году вдвое сократить количество бедных.
Сейчас это 13% населения, то есть 19 с лишним миллионов
человек.
Поэтому как только появятся важные заявления российского
президента на эту тему, мы вам немедленно их покажем.
А пока слова президента вчерашние российский президент
обращается к новому правительству, которое обновилось фактически
наполовину.
Смотрим.
Я искренне желаю всем вам успеха.
В вашем успехе заинтересованы не только вы, не только
все мы, которые здесь сейчас находятся в этом зале,
вся страна в этом заинтересована.
Хочу сказать, что предыдущее правительство очень много
и сделало для того, чтобы создать базу для дальнейшего развития.
Но, во-первых, и прежде всего, конечно,
созданы очень хорошие макроэкономические условия.
Без этого невозможно развивать экономику вообще,
а значит, не будет никакого результата и социальной сфере.
Но все, что добыт они по сильным трудам, скажу так, с вашей иронии, но тем не менее, это правда.
Должно быть хорошо использована и на будущее для достижения общенациональных целей
и для эффективного использования этих инструментов, которые созданы для того, чтобы эти цели были достигнуты.
Имею в виду национальный проект.
Олег Анатольевич.
Оттолкнусь от инструментов.
Действительно, произошла такая кардинальная смена оркестра.
Если образ насравнивает, действительно, профессиональные исполнители.
Им спускается президентом партитура.
Как не садись?
Цели, бюджет, возможности, инструменты, все даны.
Они как джазисты. Они настолько уже были.
Не надо нам джаза. Здесь давайте уж классические увертёры.
Вот это сыграю, это не сыграю. Значит, триллион в бюджете оставлю, потом доиграю.
А нет, за ночь вам что-то плохое успели.
Поэтому нет. Значит, вот всё будет зависеть.
Даже не от профессиональных качеств каждого, пока претензий никаких нет и быть не может.
За ночь не возникло.
Сможет ли, сможет ли дирижёр, премьер-министр, заставить играть каждого свою партию.
расписать эту партию по нотам, по времени, и чтобы через четыре года все, что вот так было
провозглашено очень правильно, амбициозные цели президентам, вот закончились овациями народа.
Вот такая ОДО народу, ОДО народу сбережению зависит от того, что...
Я не помню времени, когда народ аплодировал правительству. Такого не бывает.
Каждый будет выполнять, для контроль, сложал, пропустил ноту, не попал ни туда, стоп!
Значит, ему предупреждение, в том числе в государственном думе,
еще раз он опять портит музыку, да, вот эту, которая прописана неимодирижером и композитором.
Значит, все до свидания, следующего можно посадить.
Главное, персональное ответственность.
Персональная ответственность и дисциплина по выполнению вот этой дорожной карты по каждому направлению.
Транспорт, дороги, жилье, пережение людей, здоровье, и так далее, и так далее.
Каждый должен играть свою партию, а не умней.
Олег Анатольевич, вы меня простите, пожалуйста, так говорят каждый раз.
Перед каждым новым правительством, главное, чтобы исполняли указы российского президента, мы пытаемся по сути.
Есть люди непрофессиональные в новой команде, сразу те, к которым есть претензия изначально, есть нет таких людей.
Люди, зарекомендовавшие себя, каждый абсолютно с известной, четкой, хорошо выстроенной биографией.
Давайте мы послушаем заявление Мишустина, который он сделал, уже проведя первое, собственно говоря, заседание нового правительства, на нем он поставил задачу.
Мы должны максимально быстро приступить к реализации
тех задач, которые поставил президент в своем послании.
Это демография, это, соответственно, поддержка семей с детьми,
это в конце концов рост доходов людей, забота о
тех, кому нужна помощь государства, качественное
здравоохранение, образование, все то, что называется повышением
уровня жизни наших людей.
Второе — это, без сомнения, мы должны добиться повышения
рост экономики, без которого невозможно достичь никаких
результатов, антиболия результатов в социальной
сфере.
Для этого, считаю, первоначально необходимо запустить
новый инвестиционный цикл.
Ну и третье — это, конечно, нам надо более активно
реализовывать национальные проекты, чтобы люди почувствовали
изменения в своей жизни в ближайшее время и вокруг
себя.
Мы подготовили ресурс на обеспечение реализации послания
общий объем дополнительных ресурсов до 24 года, определен
в размере более четырех триллионов рублей.
Определьны источники, источники есть на реализацию тех
задач, которые поставлены в послание.
И большая часть, значительная часть и основная часть – это
ресурсы федерального бюджета.
Мы сейчас приступили к подготовке поправок в закон
на бюджете, в течение месяца, министерство финансов
вместе с заинтересованными ведомствами, подготовит
необходимые поправки.
Путин уже только что в Олимпийске заявил, что при реализации
послания Федерального собрания нельзя растягивать
время, но не должно быть цитата резиновым.
Это правда.
Ну что, перестройка, ускорение нашего времени.
Вене. Проходили уже, правда закончилось плохо, развалом страны.
Но в данном случае здесь вот качественное изменение правительства,
оно гораздо выше, чем количество.
Потому что когда Медведев представлял свое правительство,
количество меньше на одномовице премьеры и меньше на одном министерстве.
Ну, я говорю, ну и сильная разница.
Когда Медведев последний правительство представлял,
там примерно то же самое количество было заменено новых людей.
людей. Но здесь совсем другой подход. И это, конечно, внушает оптимизм. Внушает оптимизм.
Без сомнения. Но завышенные ожидания, они всё-таки могут привести к разочарованию, поэтому давайте
мы как-то... Надеемся на худшее и получше будет приятная неожиданность. Но можно и так. Но
всё-таки надеяться будем на лучшее. Надеяться будем на лучшее. Почему оптимизм объясните? Моложе
технократичнее. Почему еще? Ну, почему? Сейчас объясню. Вот смотрите, сам по себе Мишустин,
он часть жесткий. Это, видимо, дано ему возможность формировать подобное правительство. Но в то
же время он не любит конфликтов с сильными игроками. Вот не любит их. И вот, как мы знаем, у
них таких конфликтов не было. Он всегда находил какие-то компромиссии. А вы любите? Я вообще...
Одно дело любит или не любит, с точки зрения того, может ты их решать или не может.
Пойдешь ты в этот конфликт или не войдешь.
Сегодня ему данка однозначно кард-бланш.
Реализацию, собственно, в указах.
Кадр-бланш, как написал коммерсант.
но это еще не означает то что он сможет однозначно все это дело выстроить поэтому мы должны здесь понимать что у
него количество тех людей на которых он опирается оно значительное но они не все то есть например тот же
белаусов он прямо скажем там хоть они взаимодействовали но мне кажется он будет его ровновешивать с другой стороны вот
Потому что, все-таки он выходит из экономической части блока, а что такое Беллауссо?
Вот мне чем он нравится.
Он в свое время для майских указов предложил 500 миллиардов извиять сверхприбыли.
Но не изъял.
Но не изъял.
Но он предложил.
А не изъял.
Почему?
Потому что правительство было против.
А сегодня это очень классные моменты.
Потому что он напугал просто бизнес.
Чтобы не рассларлялись.
Не должны быть.
А надо людям делать из бедности вытягивать.
Надо повышать доходы населения.
И это, конечно, очень важно.
Поэтому мы оптимисты, реалиста.
Ну и еторосексуалиста, конечно.
Жириновские напрямую связи, Владимир Вольфович.
Параллельно зачитываем срочные сообщения,
которые приходят из Липецка.
Там Путин.
Путин меренно обсудит с губернаторами ситуацию,
с задержками выплат пособий,
с семьем, с детьми, нуждающимися в поддержке.
Минфин всё делал вовремя.
В общем, скандал, словно бы, небольшой, но мы сейчас
не об этом.
Вы оптимистично настроены, глядя на новое правительство.
Мы не можем вообще смотреть на жизнь с пессимизмом.
Я всех призываю.
Всегда смотрите всё с оптимизмом, с улыбкой.
Если кто-то будет плохо работать, его заменят.
И не надо заранее вешать терлыки.
Люди такие, какие есть, понимаете? Вот он так может работать, так он работает.
Нас не устраивает это, давайте их убирать. Но заранее кого-то отвинять в прошлом или настоящем,
или в будущем, но это не совсем, может быть, правильно. Я считаю, что надо дисциплину поднять везде нам.
Давайте, вот мы, чиновники всей страны, депутаты, сенаторы, губернаторы, министры,
Работать каждый день с 9 до 9, 12 часов и субботу работать.
Работать, пожалуйста.
Тогда что получится?
Гзот хотите нарушать?
Так, ну я работаю, я работаю, а другие не работаю.
Давайте всех заставим работать.
Все.
Я каждый день на работе в 9.
Я уже 50 лет работаю без перерыва, 50 лет 70 года.
В этом году будет как раз ровно 50 лет.
И выполнять все, что надо.
Понимаете, мы с какой проблемой столкнулись с прежним правительством?
Деньги есть, а результатов нету.
То есть, боятся люди тратить деньги.
Они боятся.
Постоянно процессы по коррупции идут.
Постоянно как-то...
Людей отбивается желание.
Это поставить смелых людей.
Тратить, но.
Если потратить на рыбу и раздать ее, это неэффективно.
Давайте на удочки потратим деньги,
чтобы у человека было постоянный какой-то доход.
Но есть инвалиды, дети многодетные, и так далее.
Им пособия мы повышаем.
Чтобы деньги-то пришли вовремя.
Давайте бюджет утверждать летом,
не отдыхать пузо к верху
на чужих курортах заграничных.
Бюджет примем.
И уже в декабре все деньги в каждой деревне должны быть.
Самый отдаленный участок.
И с 1 января все траты идут по новому бюджету.
А сегодня 21 января.
Я не уверен, что деньги пришли во все регионы.
Вот, где эти деньги?
И старые деньги не засходованы.
Но старого правительства нет.
Не может губернатор деньги засходовать,
гнать этого губернатора, мэра выгонять,
министров.
Они же сбирают.
Скорее всего делать.
Скорей выйти на другую работу.
Что вы сказали?
Что губернатор, как гнать, он избираемый у нас.
Народ его избирает.
Его или народ может выгнать, или президент,
Вот не надо, по президенту, казам своим, можешь состранить любого чиновника, министр, губернатор, любого, по утрате доверия, подрушение дисциплины, по моральным соображениям.
А депутаты тоже давайте ротацию ведем. Я настаиваю на ротации, замени депутатов.
Это вы настаиваете ротацию Владимир Вольфович?
Да.
Хорошо.
Постоянно, 30 лет говорю, давайте заменять депутатский корпус постоянно.
Вы слышите себя, 30 лет говорю, и настаиваю на ротации.
Спасибо вам огромное.
Спасибо огромное, Владимир Владимирович.
Пожалуйста, не ратируйтесь.
Не принимаю.
Не надо ратироваться. Вам не надо?
Да, пожалуйста.
Конечно же, правительство это никакой не оркестр.
иначе тогда у нас была программа голоса или звезды сошлись,
что-то вроде этого.
Но я хочу сказать одну очень важную вещь, на мой взгляд,
здесь прозвучала фраза о монетаристском курсе правительства, наверное, прошлого.
Я убежден, что, конечно же, сегодня многие берут такие большие булыжники,
бросают в адрес предыдущего правительства, медведева и так далее.
Но я хочу напомнить, понимаю, что в адрес будет звучать большая критика.
Что благодаря, что в том числе, в том числе, того же монетаристского курса, да, много...
Мы всегда мимо, а теперь попали.
Много было сделано ошибок, много было сделано ошибок.
Много критики звучало, и убеждён, пройдёт ещё полгода,
и это правительство будет критиковать так же, как и предыдущее.
Почему полгода гораздо быстрее?
Быстрее, да.
Смотрите, но хочу напомнить, что благодаря в том числе...
Олег Анатольевич, чего только, что откритиковало, если вы не заметили.
То благодаря том числе и того курса, который правил правительство, возможно, стало реализация тех предложений, которые носил президент в своем послании.
Это касается и повышения материнского капитала, то есть те деньги, которые копили, копили, копили, мы об этом уже говорили, правительство критиковали, критиковали.
Вот, наконец-таки, они нашли свое применение. Я говорю, наконец-таки, потому что все ждали, что будет дальше.
что будет дальше?
С нетерпением.
Да.
С черной день.
Да.
Теперь, смотрите, что ждут от этого правительства?
Ведь много определений звучит.
Это вот рост, роста.
Роста.
Да.
Правительство роста.
Правительство там, техникратическое, что только не говорят.
Наверное, все-таки самое правильное будет определение,
что ждут все.
Чтобы это правительство стало народного доверия.
Правительство народного доверия.
Если в этом случае это произойдет, да, и это добьется
Мишустин, как председатель правительства, даобьется как председатель правительства, конечно же.
Просто, что вы имеете в виду? Что ушли все люди с очевидными антирейтингами?
Ушли люди так называемые токсичные? Или аллергены? Можно называть в том числе так?
Нет людей, которым заранее можно пренравиться людям, почему бы им не довериться?
Вот я хочу обратить внимание, мы вчера обсуждали здесь в этой студии кандидатуру Краснова на пост генерального прокурора.
И я вчера говорил о том, что в чем его преимущество, в том, что он независим, в том, что
он одним не давлеет, никакие группы влияния. Да, он человек не публичный, и сегодня же, кстати,
у выступления это подтвердило. Да, может быть, он не такой публичный, да, может быть, он не так ярко выступает и ярко отвечает на новопроход.
Потому что он следователь, ну какая публичность? Сейчас будет публичный генпрокурор, да.
Вот, Женя, мы наконец-таки мы начинаем оценивать человека.
Его качество и его работе по его поступкам,
а не потому, что он говорит и произносит с высоких трибуум находяется в этой федерации.
Это немаловажно, то сейчас делается акцент на то, что люди, которые пошли в правительство,
они подочётные, но они должны заниматься не самопиаром, не должны держаться за свои места,
А должны, как было правильно сказано, следовать исполнительской,
жесткой исполнительской дисциплины, что от них требуется.
Это как солдаты, понимаете? Им приказали, сказали,
они исполняют, не нарушая сроков.
И при этом они предсовывали, они как солдат, афицеры.
Ну афицеры, афицеры, афицеры.
Генералы, генералы.
Генералы, да.
Но при этом, как правильно сказал Сергей Мальчиньелеров,
в чем одной из самых главных преимуществ, то, что
представленный, и регионы, на этом акцент сделал, представители самых разных витвей власти, люди были, и у них есть опыт, они молодые, но у них есть колоссальный опыт уже работы, и причем успешный опыт, это не просто люди с улицы, но мы еще раз хочу подчеркнуть, не ждите того, что вот ожидание было, человек сейчас придет, а мы его знаем, его передвинули с места на место, и вот бы сейчас полетели ко мне, не знаете и хорошо, пусть по делам и поступкам будем судить, что это происходит.
Ждем, что жить мы будем исключительно лучше.
Давайте коммерсанты читаем.
Сама по себе задача по повышению роста ВВП таким составом
правительства, видимо, должна решаться лучше, чем старым.
Белый дом стал с очевидностью технократичнее и моложе.
На его работу будет меньше влиять накопленный груз самых
разных взаимоотношений членов правительства в последние
годы.
Достаточно очевидно, чем правительство Михаила
Мишустина займется в ближайшие месяцы.
Вопросы социальной политики, цифровизации и правительства
как платформы тесно связаны. Однако само по себе более
эффективное правительство, не повод для инвесторов
верить в него. К тому же, такое доверие зарабатывается
относительно медленно. Михаил Мишустин уже во вторник
прямо заявил о задаче быстрого изменения инвест
климата.
Кстати, Леонид Левин, хотя на позже я уже репрекрепко от вправедливого России, могут радоваться.
Леонид Левин предстоит...
Заместителем стал, да.
Ушел за руководитель аппарата правительства.
Это правда.
Пожалуйста.
Не ушел, пригласили.
Прогласили, ну пригласили.
Вместо него, кстати, на комитет информационной политики уже предложили, только что Неверов предложил Хинштейна.
Хинштейна?
Да, пожалуйста.
Заметет-то наш.
Хинштейн что, перейдет в нашу партию?
Не знаю.
Не знаю.
Я новости читаю.
Пожалуйста.
Я хотел навести порядок у вас тут, чтобы колых задов поменьше было на экране.
Пожалуйста.
Первое, чем отличается это правительство.
За каждым членом правительства есть конкретный проект, который он реализовал.
За каждым...
И когда тут поминали сегодня...
Ну, Андрей Ромчубилович был у нас знаком 30 лет.
Не поминали.
Значит, про 500 миллиардов. Что же было сделано?
Предложено 500 миллиардов, а в итоге в ходе переговоров с бизнесом возникли обязательства инвестиций в национальные проекты на 800 миллиардов.
Это пример того, как решают сложные проблемы.
Следующее было сказано. Мишустин не любит скандалов.
Это не право.
конфликтов с сильными игроками.
Дело в том, что он их не делает публичными.
Он достаточно жесткий руководитель, но умеет договариваться с бизнесом.
И если вы одна из причин, я думаю, почему он стал премьером,
состоит в том, что он пользовался самым высоким доверием бизнеса из всей чиновной среды.
поскольку повышение темпов экономического роста невозможно только за счет бюджетных ресурсов у нас близко нет
поэтому проблема мобилизации частных инвестиций, а денег в стране выше крыши
извините, только на депозитах лежит денег больше, а треть государственного бюджета
Марот вас сейчас слушает в регионах и не понимает. Вы же какой крыши этих денег-то?
Любой крыши для того, чтобы решить поставленную реальность.
Послушайте.
Да мы слушаем, но поверить в это невозможно.
И никто не верит истелизрителей. Честное слово.
состоит в том, что тогда у Мароча Крыса выжалые депутаты,
тогда утрачиваются доверия.
Мы правительства чего меняли раз у нас денег с вами
выше крыши?
Не жить прекрасно!
Объясняю, потому что это правительство ставило
задачу любую денежку загнать в кубышку.
А это было прямо об этом многократно говорили.
Не надо распечатывать кубышку, если вы экономисты должны понимать
вопросы из текущих доходов. У нас профицит 1,5 триллиона,
а на проекты изложенные в послании только полтриллиона нужно,
причем триллиона остается лишних денег.
Он не лишним, извините, кроме национальных проектов.
И что существует огромная экономика, которая нужна?
У нас, знаете, экономика простая. Берешь триллион, разделил на 140 миллионов.
Каждому копеечку уже достанется, да?
Извините, это путь, который приведет к Банковску.
Давайте куда? Путь после рекламы мы узнаем и первое заявление Путина про бедность, собственно говоря, и про национальный проект из Липецка.
50 минут.
Борис Борис, сейчас.
Начинаем со срочных новостей, наверное, сейчас внимание, пожалуйста, наверное, многие их назовут сенсационными. Структура потребительской корзины, внимание, нуждается в пересмотре, заявил российский президент Путин.
В потребительской корзине не хватает овощей, рыбы и мясо.
Заявление только что сделал Путин в Липецке, так же он осмотрел там районную поликлинику.
В поликлинике районный посмотрел как работают регистраторы. Покажите нам, пожалуйста, эти кадры.
Видите, он общается с врачом, общается с местными жителями. Но сначала слова российского президента про материнский капитал.
что касается нормативной базы по выводным капитала но материнской капитала мы долго обсуждали
эту меру поддержки семей с детьми решили перенести вот этот основную сумму на 466
тысяч рублей с небольшим и сейчас там вот на для поддержки семей где появляется первенец
первый ребенок. А если появляется второй ребенок, добавить в этот материнский капитал,
как вы знаете, еще плюс 150 тысяч рублей. Если иметь в виду, что у нас есть еще
одна мера поддержки, связанная с появлением третьего ребенка, она заключается в том,
что если третий ребенок в семье появляется, то тогда государство выносит еще 450 тысяч
рублей на погашение потечного кредита. Таким образом, общая поддержка семьи,
у которой вот три ребенка появляется, свыше миллиона рублей, на которые можно
использовать на приобретение жилья. Мы должны разработать, правительство должно
разработать соответствующую нормативную базу в течение нескольких
месяцев. Татьяна Алексеевна обещает же в марте это сделать.
Повет, что первоочередным вопросом в Евлепсской области занимается президент,
Это вопрос и бедности. Как уже Ольга сказала, правильно посетил детскую поликлинику, которую построили, вот только что посетил стройку школы, которая должна к следующему учебному году открыться.
Есть вот картинка, мы получаем ее прямо сейчас с Липецкой области. Взял талон, как все мы это делаем, собственно говоря, записавшись на госослугах президент.
Вот у терминала долго его рассматривал, изучал процесс того, как, собственно говоря,
нашим со ограждением после реорганизации, в том числе, пользуется медицинскими услугами,
но мы знаем, что министр здравоохранения у нас теперь новый. Господин Афоний.
Ну вот, я хотел бы очень важно сказать, что действительно те меры, о которых говорил
президент в послании с точки зрения поддержки семьи, проблемы демографии, она вообще ключевая,
это одна из важнейших задач нового состава правительства, но есть еще обратная сторона с одной
стороны меры социальной поддержки, они нужны, они в советское время были большие, а с другой стороны
уровень жизни населения, а уровень жизни населения зависит от заработных плат, от чего зависит заработные
платы, от роста экономики, от создания новых производств и говоря о необходимости решения задачи
в социальном секторе мы, конечно, должны серьезное внимание уделять и
профессионализму вот этого блока, который создает продукт. Это промышленность, это
природная ресурс, это строительство и так далее. Но самое главное, чтобы государство,
те средства, которые есть, вкладывал именно в этой отрасли. Без развития производства,
без создания продукта, без запуска экономики, уровень зарплат расти не будет. Одними
пособиями, даже при достаточно больших запасах, мы не решим проблемы бедности.
Это ключевая история. Поэтому это правительство, если оно захочет,
ну действительно войти в память развития нашего населения, как правительство прорыва,
это правительство должно заниматься именно экономическим ростом, созданием новых производств,
а от этого будет расти изартная плата людей. И, конечно, решение проблемы колоссального
имущественного расслоения. Это тоже и социальная пособия с одной, и экономика с другой.
Если эта задача будет решаться, мы поддержим.
Если продолжится, что было, то, конечно, мы будем
выступать против.
К разговору про бедность, расходы на поддержку
семей при реализации послания потянут на половину или
0,8% ВВП, это свыше одного триллиона рублей.
Давайте послушаем противу.
Для семей, где общий душевой доход на члены семьи
будет превышать одного прожиточного минимума, то мы ведь, как договорились, я просто хочу
еще раз так и это мы вернуться, чтобы на людей еще раз услышали. Вот для этих семей мы в этом году
будем выплачивать половину прожиточного минимума ребенка. В среднем по стороне, в среднем хочу
подчеркнуть. Сейчас это где-то около 11 тысяч, так что это будет пять с половиной тысяч. Еще раз
это будет в этом году, но причем тоже начисления пойдут с 1 января текущего года.
Я думаю, что к июлю мы должны выработать всю нормативную базу с этим связанную.
Главное для людей не пропустить 31 декабря текущего года.
до 31 декабря пройти соответствующими документами с заявлением.
Если до этого времени люди придут за мерой поддержки, то они получат за весь год,
начиная с января текущего года.
Но это не все. Дело в том, что мы должны посмотреть просто базу.
Мы не могли сразу обозначить, сколько будем уплачивать всем,
потому что нам непонятно сколько человек придет вот за этой за этой поддержка
первое и второе нам нужно понять ноль целых там пять с половиной тысяч что это
будет означать для семьи если это будет означать что в семье появляется
доход выше чем прожиточный минимум на человек то тогда так за ним сохранится
для семьи где этого будет недостаточно для того чтобы достичь этого
в уровне, тогда такие семьи будут получать 11 тысяч на следующего
года.
Все, кто в этом будет нажмутся.
Борис Борисович, она одежденная, о которой в правительство
не попал, есть вопрос.
Ну, на самом деле, вопрос совершенно серьезный.
Я был бы рад еще получить денег за детей, конечно.
У вас не доходы ниже правительства нима.
Нет, нет, нет, нет, нет.
У вас не 10 тысяч.
Я про одежда.
Вопрос пробовал по третьей семье.
У нас сейчас все не так однозначно, да?
Допустим, какая-нибудь молодая женщина вот сейчас от меня родит ребенка, предположим.
У меня это будет уже пятый ребенок, а у нее первый.
Денег нам дадут или нет? Вот хорошая вопрос.
Сейчас ваша жена нам приглазь, Борис Айна.
Верь дадут, вам нет.
Ну, я спрашиваю.
Встречу не дадут.
Хорошо, другой вопрос.
Я опять женюсь на молодой, но у нее уже есть ребенок, и у меня есть.
Ваше жена сейчас смотрит, вы получите скалкой по голове,
она домой придет и просто, да.
Вопрос следующий.
Мы образуем семью,
и у этой семьи рождается в этой семье первый ребенок.
Вы получите деньги?
Нет.
А вот я и спрашиваю, это же важная вопроса.
Семья вы получите это за первым.
Все коррестные интересы, что справительство.
Вот здесь, по-человечески, вы боитесь много.
Вы смеетесь?
А мы живем в таких условиях демографических.
Это реальность.
что огромное количество людей заводят детей не в 20 лет, а скорее в 40, в 50.
И как правило, у них уже есть дети от прошлой порции.
Но ведь речь идет не о том, кто заводит семью.
Реально, это реальный вопрос.
У меня просьба к депутатам Госдума, вы поняли вопрос, да?
Когда семья образуется людьми уже взрослыми, которым 40 лет таких пополностых,
рождаются ребенка, у них это первый ребенок в этой семье.
У меня просьба, обязательно чтоб давали.
Я тогда, ну, по-русски подумал.
Я тогда продолжаю решать демографическую проблему.
А что есть такие разные вопросы?
Вот от наших телезрителей прямо сейчас.
Новоиспеченных граждан России, знаете, сотнями тысяч пребывает каждый год.
Вот им надо сразу выплачивать материнские капиталы.
Да, они такие же граждане как мне.
Потому что для них это главная мотивация.
Я говорю про тех граждан, не соотечественников, а тех граждан, которые едут сюда, родить,
потамить гражданство, сесть-то пособия.
Если у них паспорт гражданина Российской Федерации, они такие же граждане, как и мы с вами.
Лет через десять вот таким гражданам выплачивать материнские капиталы, остальные по особе, по миллиону.
Олег Анатольевич!
Олег Анатольевич!
Вы сейчас получите, мы сейчас дорожаем.
Олег Анатольевич, ну мне это можно сразу?
Это дискраминация.
Во-вторых, Борис, Борис тебе отвечает.
Эти деньги не для родителей, а для родившегося ребенка.
Так он первый или второй?
Первый, второй, не важно.
Для ребенка, который родит.
Я сейчас своя семья сколько угодно дорожаю,
но это будет пятый, шестой. Мне ничего не смеется.
Вы сначала дорожайте.
Средства материнского капитала можно будет использовать на погашение ипотекия или на первый взнос по нему до исполнения ребенка трех лет, только что заявил Путина.
Олег Анатольевич, вы никогда в жизни не поверите. Вот честное слово. Просто не поверите и все.
Российскому президенту только что был задан вопрос про Алена Водонаева, про ее скандальное высказывание.
Прямо сейчас это дело комментирует Путин.
Как только прокомментирует, немедленно вам покажем.
А пока продан больственную корзину.
Народ это волнует, Олег Анатольевич, про корзину.
Это нужно своевременно все корректировать.
И смотреть на эту корзину, помимо специалистов,
структура ее нуждается в совершенствовании,
потому что там ну скажем там не помню в каком процентном соотношении там картофель жиры и прочее прочее там
хлебобулочные изделия
большую занимают часть а вот
овощи фрукта особенно их маловато и
рыба и мясо в этой корзине
не занимают должного места поэтому она безусловно подлежит пересмотрение от нее будет зависеть конечно и
и прожичный минимум, а от прожичного минимума мы это сказали уже в законе прописано,
высчитывается и мрот. Минимальные размеры оправдывали труда. Одно зависит от другое.
Алексей Александрович, коротко сейчас или подробно после рекламы?
Коротко я скажу, мы вот правильно с Продоливой России выступать за этой мы, прожит
продовольственная картина, прожичный мрот. Соответственно, чем он будет больше, тем меньше у нас будет
те, кто за чертой...
и тем больше будет корзина сама, то что можно позволить себе
корзина надо расширять
и продовольствовать
чтобы вот такая корзина была
вы больше отюрительской корзины
о чем мы говорили, то мы снил
отюрительская корзина включает и транспорт
и жилье, и культуру
и образование, и отдых
и она должна быть 31 тысяча уже
закон внесен
вот о чем
так и тогда мрот такой должен быть
А у нас какая немножко другой в районе 12 тысяч? Реклама! Скоро вернемся!
Начинаем еще раз со срочных новостей. Из Липецка там Путин проводит совещание по социальной политике.
Только что он заявил, что положительно оценил напоминание в электронных сервисах,
в сервисах альготых для многодетных семей.
Только что российский президент напомнил, что материнский капитал
можно потратить, в том числе, на ипотеку по достижению ребенка трех лет.
Также он сказал, что нужно что-то думать с продовольственной корзиной.
Понятно, что в ней не хватает ряда продуктов.
Но не можем вам сообщить.
Наверное, уже об эпидемии будем говорить официально.
Называть все, что происходит в мире с китайским коронавирусом именно так.
Девять человек погибли.
Больше 400 человек заразились вирус, перекидывается из Китая, из Китайского ухана.
Все в новые и в новые страны, добрался до Соединенных Штатов Америки, а лекарств нет.
Не изобрели, как не заболеть.
Сейчас вам расскажем, нас сначала крошечная справка.
Первый подтвержденный случай инфекционного коронавируса уже в США, в штате Вашингтон.
Мужчина все еще в больнице на карантине и проходит лечение от схожих с пневмонией симптомов.
После первого случая заражения американцев, все пассажиры из Ухания будут направляться в 5 крупнейших аэрофортов страны, где будет возможность пройти медицинский контроль.
Но Центр по контролю заболеваний подтвердил, что когда американец прибыл в Вашингтон, никаких симптомов у него не проявлялось.
Сегодня вечером Центр по контролю заболеваний подтвердил, что стоит ожидать новых подтвержденных случаев коронавируса здесь, в США в ближайшие дни.
Отдельно нужно отметить, что на этой неделе начинается китайский Новый год, а потому большое количество туристов из Китая направится в выживленные американские аэропорты, как этот.
С нами на прямой связи Геннадий Григорьевич Анищенко, в прошлом главный Центарный врач России.
Сейчас, первый заместитель представителей Комитета Госдумы по образованию науки, Геннадий Григорьевич, доверяем вашему опту, очень хотим вашего совета уже бежать за масками нам в аптеке или рано еще, ведь огромное количество у нас контактов с Китаем, только в Москву несколько десятков рейсов в день прилетает.
Ну, начнем с того, что мы назовем все-таки официальную, как эта инфекция называется.
Сегодня она называется «Тяжелая Острая Респираторная Инфекция Я».
Вызывается она коронавирусом. Коронавирусом бета-типа — это еще не забытый SARS
и восточно-европейский синдром, который были в 2002 году.
И как и те два вируса, так и этот вызывает очень тяжелые заболевания.
Сначала эпидемиология. Конечно, 400 человек. Это смешная цифра.
Заболеваемость гораздо больше. Сегодня 12 провинций.
Нет, не пока, да, болезней больше, просто это те, которые диагнозированы.
Правильно было сказано, что сегодня с 25 по первое число
В Китае начинается великое переселение народа, все едут на новые годы и они едут домой, в том числе едут из нашего Дальнего Востока, там очень много работают китайцев, которые постоянно находятся на территории нашей страны.
Значит, нужно ждать после 1 февраля резкого обострения ситуации, как в Китае, так и на сопредельных территориях и в других странах.
Это вот первое обстоятельство. Второе обстоятельство. Важное дело.
Дело в том, что страшно звучит.
Значит, что у нас еще какое обстоятельство нас сегодня волнует?
Заканчивается вторая неделя учебы в школах,
и после второй недели, после школьных каникул,
начнется подъем за болеваемость и гриппом.
И вот совпадение этих двух эпидемических процессов
накладывает на врачей особую тщательность и осторожность в диагности.
в диагностики. Мы границу тоже охраняем, и сейчас это
введено и в Амурской области, и в Хабаровском крае, и
в наших аэропортах начинается, но граница этого
мало.
В таких случаях используется принцип охрана границ и
территории.
Что такое охранять территории?
Это значит, что вся медицинская сеть должна знать симптомы,
должна знать те меры, которые принимаются в случае
выявления, подозрения или заболевания, и проводить
соответствующие мероприятия.
Я не думаю, что сегодня мы должны паниковать, потому
что официально зарегистрированных заболеваний мало, но что
настораживает.
Сегодня глава государства Китайской Народной Республики
Деньпин. Вмешался в этот процесс. Сегодня в Женеве заседает экстренное совещание
экспертов, Всемирной организации здравоохранения. Я думаю, что в ближайшие часы,
а может быть сутки мы получим рекомендации глобального врачебного сообщества,
которая знает ситуацию, что делать нашим медицинским
работникам.
Поэтому мы призываем вас быть остороженными.
Спасибо огромное, Геннадий Григорьевич Анишенко, на
прямой связи.
Но не паникуем вроде бы пока.
Вы знаете, в месяц регуляет этот коронавирус, пока мы
будем ждать заседания всех этих женевских и прочих
товарищей, должны быть приняты, на мой взгляд,
Превентивный мер, какими-то медицинских специалистов лучше скажут, что делать.
Но, послушайте, у нас сейчас колоссальный тур поток из Китая.
Колоссальный. Такого не было уже долгий-долгий.
Тракторонные визы, конечно, сейчас можно осмотровать, ничего не надо получать.
Просто выйдете на площади Москвы, в центре, рядом с Госдумой.
Причет, Москва, у нас граница с Китаем, 10000 километров.
Я говорю, Джен, сегодня близкие городов, я посмотрел, попадает Москва, сам Петербург, и все границы.
Понятно. Понятно. Дальний Восток. Весь.
Да, это надо не бояться.
На уровне правительства как раз вот нового принимать решение,
а резком сейчас, по крайней мере, временом,
кто бы что ни говорил, сокращение турпотока из Китая.
Вот посмотрим, как новое правительство у нас есть.
Это необходимо на мой взгляд делать.
Это наша безопасность государства.
Решать это с Сидзенпилинским угодно.
Но нельзя сейчас допустить, чтобы этот вирус попал
на территорию российской фтерации.
Тогда мы не знаем, что с ним делать.
Первое, все-таки давайте дадим немножечко время профессионалам, есть отложенная система борьбы с
эпидемией. Господа, правильно вспоминать, но лучше все-таки самому не плашать. Да,
но кроме этого я хотел бы сказать, надо понимать, что это не первая и не последняя ситуация.
все время будет появляться новые штаммы и не только нужно вернуться к тому, что
предлагал свое время. Совсем мало времени у нас. Состояние вроде бы наконец-то появился у нас
заявление российского президента. Пасто, Пам, дискуссии с Водонаевой. Ее фамилия не упоминается,
в общем смотрите сами. Чтобы нам не говорили некоторые блогеры, тем не менее мы конечно своих детей
рожаем не ради этих денег, но эти деньги могут помочь очень многим с темием стать
необходимым трамплином на пути приобретению собственного жилья при новом порядке. Мы будем
ждать исполнения каждому ребенку трех лет или же вот этот детский старь начнется с момента
рождения первого ребенка. Знаете, я же уже сказал, что у нас очень такие бурные были
дебата по поводу всех мероподдержки и общего объема финансирования вопрос
потянет государственно, не потянет. То, что вы сейчас сказали, честно говоря, вот за
всеми этими спорами, ну, фундаментального, если можно так сказать, характера, я об этом
честного года даже не подумал. Но, разумеется, если на первого ребенка материнские
капиталы распространили, то это не значит, что уже ждать, когда исполнится три
года второму ребенку. Ясно, что еще должен идти от рождения первого ребенка. У нас
семья из троих человек, то есть, да, трое детей. И таких семей в России... Из пяти, так
да, как мне не помню. Ну я имею в виду, из трое детей, да, пять человек. Таких семей в
России на сегодняшний день очень много, и я знаю, что очень много семей, которые
планируют и четвёртого. Очень мало.
Нет, вот у нас знакома, действительно, многое,
которые планируют своих детей родить ещё четвёртого,
даже пятого у нас есть, и установить детей планируют.
Вы только не подумайте, пожалуйста.
Мы детей рожаем не за деньги.
Вообще, знаете, как муж говорит, у нас дома будет
детская кроватка стояна до тех пор,
когда я заберу оттуда своего последнего ребёнка,
я положу туда своего первого внука.
200, прямо сейчас смотреть, это была программа 60 минут.
Всем доброго, до свидания.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
