60 минут по горячим садам. Здравствуйте. Начинаем с хороших новостей.
В России впервые за последние две недели зафиксировано снижение числа заболевших коронавирусом за субки.
Сегодня подтверждено 4 268 новых случаев, и это аж на 2000 меньше, чем было вчера.
Причем среди новых выявленных большое число безсимптомных, их почти половина.
В Москве тоже спад, причем резкий всего 2026 человек за 24 часа.
сократилось число поступлений тяжелых пациентов, то есть мы подбираемся к плато. Неужели
значит ли это, что можно готовиться к отмене и ограничению? Буквально через 15 минут у
Путина начнется совещание, где он собирается задавать вопросы вирусологам. Помните, как это
было опять-таки две недели назад? Когда можно отказаться от карантина? Как это происходит,
например, прямо сейчас в Европе? Полностью карантин снят в Сербии, в Дании. Сегодня открыли
салоны красоты в Норвегии, детские сады в Польше разрешили
отдыхать в парках, это с одной стороны и с другой.
Президент Чехии Земон заявил и планирует держать границы
страны закрытыми еще как минимум год, чтобы не вызвать
новую волну эпидемии, повторную коронавирусную волну.
Всего на текущий момент, в России уже более 47 тысяч
в случае в COVID-19, 405 летальных исходов и 3446 выздоровевших
внимание на экран.
В здании дети возвращаются в начальные школы.
В Австрии разрешили открыть тысячи маленьких магазинчиков,
даже в Италии, которые пережилат тяжелый удар, открывают
книжные и магазины с детской одеждой.
Решение итальянских властей больше похоже на осторожный
эксперимент, ведь книги и детскую одежду вряд ли
можно назвать предметом и первой необходимости.
Тем не менее, многие страны Европы начинают постепенные выходы самоизоляции.
Испания, которая занимает второе после США место по количеству зараженных,
почти 200 тысяч случаев смягчает условия карантина.
Уже сегодня в стране возобновили работу заводы,
даже несмотря на предостережение ВОС о том, что расслабляться еще слишком рано.
Не заблуждайтесь, несмотря на весеннюю погоду, мы остаемся в эпицентре шторма.
Некоторые страны еще не почувствовали его во всей красе.
то время, как другие переживают спад, так как число новых
случаев COVID-19 сокращается.
Крайне важно, чтобы мы не ослабляли нашу защиту.
Строгие ограничения остаются пока в силе в Великобритании
и Франции.
Не слишком оптимистичны на развитие ситуации смотрят
и в Чехии.
Президент страны Милыш Земон даже предложил продлить
на год закрытия границ в Европе.
Зато в Германии с сегодняшнего дня открываются все магазины
площадью до 800 квадратных метров.
Но этого немцам мало.
Сотни людей вышли на митинг против карантина в Берлине.
Никакой социальной дистанции нет и в помине.
Немцы ясно дают понять, что карантинам не нужен.
Дюры, которые они водят, не обоснованы.
И все равно наши политики идут все тем же путем и говорят, что карантин остается.
Возможно, пока не появится вакцина.
Совсем не так. Протестуют в Израиле.
Государство уже оказалось бы прошло пик эпидемии, но израильтяне продолжают сохранять дистанцию, то ли по привычке, то ли на всякий случай.
Оставаться дома под советскую песню «Я люблю тебя жизнь» призывают в Финляндии. Тем не менее, под Хельсинки снимают контроль въезда-выезда в одном из наиболее пострадавших от вируса регионов. Но готовы его снова ввести, если ситуация ухудшится.
За океаном в Бразилии митинг против ограничительных мер возглавил сам президент Жаэр Булсонара.
Карантин вводил не он, зато сидеть дома призывали власти всех 27 бразильских штатов.
Многие люди уже умирают и многие еще погибнут из-за катастрофического подхода этого режима к вирусу.
Коронавирус расколол и американское общество.
Одни на фоне пока еще огромного количества ежедневных заражений и смертей
выражают недовольство желанием Трампа поскорее снять все ограничения.
Другие, наоборот, против этих ограничений протестуют.
Массовые, антикарантинные митинги проходят в Техасе, Аризоне и Калорадо.
Филадельфии в связи с потеплением люди просто толпами повалили на пляже.
Чем это может обернуться, каждый день предупреждают жители Нью-Йорка.
За сутки там заболели больше 6 тысяч человек.
А погибли от вируса 627.
Мой муж сейчас готовит грузовые рефрижераторы, чтобы хранить там все эти мертвые тела.
Мой муж стоит внутри рефрижератора и думает, я очень надеюсь, что моя жена не закончит здесь.
И я тоже этого не хочу. Так что, пожалуйста, сидите черт побери дома.
Потому что ваша последняя поездка может быть в одном из этих грузовиков.
Сидите дома. Экономический баланс вернется. Люди – нет.
Мы, наверное, понимаем, что когда принимается решение об отмени карантинных мер,
в этом, скорее всего, меньше медицинского и куда больше экономического.
Весь мир потихонечку выдыхает, хотя смертность, скажем, прямо нас, во всяком
случае в нашей стране шокирует и американское, и западно-европейское.
Но, поминая, что ровно через 10 минут должно начаться совещание у Путина,
где он снова пригласит к себе верусологов, и снова
задастым вопрос, стоит ли нам отменять карантин?
Есть ли какая-то метода, есть ли какая-то единая
таблица, глядя на которую мы можем понимать, что пришло
время, да, действительно, Россия готова?
Как мы сейчас справляемся, куда идем?
Знаете, Ольга, данная ситуация, наверное, должна рассматривать
два таких вопроса, основных два вопроса.
Это развитие эпидемического процесса, знания эпидемического процесса.
И второй вопрос, это как раз влияние общества или нас влияние на этот эпидемический процесс.
Я уже не раз говорила, что по опыту наших китайских коллег эпидемический процесс в среднем будет идти где-то 100 дней.
И если мы там рассчитывали, что это начиная смарта месяца,
Мы говорили о том, что да, будет пик в середине или в 20-х числах апреля, дальше будет идти спад.
А вот второй вопрос очень важный. Именно наше влияние на этот эпидемический процесс.
И одной из самых основных завтра спад?
Нет, это будет сначала плата, потом временное снижение, потом распространение вируса дальше по стране.
Но я сейчас о не об этом хочу сказать. Я хочу сказать о том, что наше влияние на этот эпидемический процесс
он тоже имеет определенные градации.
И вот здесь как раз вот вопрос карантина.
Сам же карантин он не призван к тому,
чтобы он не может вернее полностью снять распространение вируса.
Но он может снять нагрузку на систему здравоохранения.
Он снимет нагрузку на тех пациентов,
Но ведь здесь надо добавлять согласно нашей теории, потому что согласно шведской теории, методы карантина лишь отсрочат этот процесс, и как только люди выйдут в тех странах, где принято решение вводить карантин, то немедленно наступит вторая волна и новые очки.
Так вот я о чём и говорю, что если мы будем с вами ещё дальше продолжать карантина нам, его надо продолжать,
мы снизим число тяжело заболевших пациентов и естественно снизим количество людей, которые выйдут из карантина и заразят ту прослойку населения,
которые еще готовы заболеть и которые не переболела.
И вот здесь так как раз вопрос, что специфика страны определяет,
конечно, и длительность карантина, его строгость этого карантина.
Конечно же, в Бельгии, в Дании, которая является по-территриальному, наверное,
своей характеристикой, как нашим, ну а какая область?
Кировская область, московская область.
Да нет, когда-нибудь, конечно, больше московской область.
Но я понимаю, что какие-то, да, ну я вам скажу, ТВА.
ТВА – это опять Швейцария, я точно знаю.
Но плотность населения несколько другая.
Плотность несколько другая населения.
Поэтому здесь очень важно понимать, что в каждой стране вот эти расчеты
они возможны только с учетом того вот этих констант,
которые есть непосредственно в данной стране.
Еще раз повторюсь, географическое положение, плотность населения,
Количество людей определённого мусора.
Давайте совсем по-простому.
Вот у нас сейчас на экране, я попрошу режиссёра вывести
крупным планом для наших телезрителей, коофецент
Смертности от COVID-19.
Мы здесь победители.
Посмотрите, какой кошмар в Германии.
470 человек на один миллион.
В России два человека.
Не удивляйтесь вот этим вот десятым, не удивляйтесь
десятым сотням.
Это понятно, речь идёт о коофеценте.
Ещё раз, Бельгия 470.
Посмотрите на Францию.
Французские показатели нас пуск пугают, но во Франции, в Бельгии, в Германии отказываются от карантина. Почему?
Смотрите, во-первых, слава богу, мы уже перешли к правильным показателям. Я еще предлагаю взять все-таки на 65 плюс миллион.
Вот, соотношение. Ситуация заключается в следующем. Вообще, картина примерно плюс-минус видна. Она, кстати говоря, в всем странах очень сильно отличается.
Сейчас, например, если Индия начнет заваливаться, она уже завалится, и Малайзия пойдет. Между прочим, Индонезия, например.
Вот, тогда, соответственно, ситуация дальше пройдет.
То есть в мировом плане, как бы она все равно продолжается.
Мы на это плоту выходим по-разному.
Вот, и разные страны по-разному.
Одновременно все не выйдем.
Но мы сейчас выходим на плоту.
Мы сейчас подбираемся к плоту, это да.
Вот, в Москве, в крайнем случае, точно.
А вот в регионах субъект Хранецкой Федерации ситуация очень сложная.
Кстати говоря, субъект Хранецкой Федерации я вношу в Петербург.
Санкт-Петербург, где ситуация вообще очень плохна.
Вы же эксперт, скажите точно, вы все время не полагаете?
Я вам точно говорю, в Москву мы выйдем соответственно в мае, если что, не будет нарушаться.
Сегодня коэффициент самоизоляции 4,1. Мы поздравления впервые за очень долгие годы.
Это очень большое показатель.
Вот соответственно. Ну, чем выше, тем больше.
Так, коэффициент самоизоляции, но это уже поздно достаточна вечера, в Москве было 4,7.
Это вчера. Сегодня 4,1.
Ну, прямо сейчас 3,2.
Эти пики пошли утренние.
Ну, на самом деле надо среднее смотреть.
Но он уже больше, чем в прошлой неделе.
То есть это очень серьезный показатель.
То есть на самом деле очень много будет зависеть, как мы на это всё наследим.
Мы в достаточной степени запугали людей, заставив их следить.
Автоматизированными QR-кодами, кстати говоря.
Вот, то есть на самом деле это первый момент.
Второй момент заключается в том, что очень много игр...
Там очень много было отрезано возможности пропусков сейчас вот на этой неделе.
Поэтому тоже важны факты в точке перемещения.
Но по факту ситуация следующая.
Мы видим ситуацию в Германии, мы видим ситуацию в Италии.
Даже Италия, которая забралась на пике, видно, что она сваливается обратно.
То есть, так бы, соответственно, они проходят свою вот составляющую.
А уходят из этой?
Уходят, уходят в Лидиме. Я просто по новой нормальности смотрю.
по инварю то есть на самом деле как бы ситуация в том что они будут реально восстанавливаться вопрос
самый интересный заключается именно в повторных волнах но в любом случае будет мягче это уже видно на
самом деле даже по китае вот то есть на самом деле схема вы как мы говорим выходе из эпидемии если
в италии такая высокая смертность на миллион человек зачем нам тогда вообще нужен карантин если
мы смотрим что у нас такая это по итогам по итогам все сейчас сейчас она уже почти закончилась мы
Мы только начали, поэтому в Германии человек за весь период спышки умерло, естественно, больше, а мы-то только в начале это спышки, поэтому у нас умерло меньше.
А то сколько на миллион населения, на сто тысяч населения умрет, мы узнаем только по итогам спышки.
И сверхность, и летальность, это разные цены, это мы прекрасно знаем.
Летальность в Германии как раз очень низкая, а в итоге по всем итогам эпидемии, поскольку они уже вышли из нее, практически вышли, ну, ей вышли.
да как показывает этот график ревой гауса они уже вот здесь это находится поэтому по
итогам всего этого конечно вот сумме подибло столько-то человек
но летальность они а летальность
то есть количество погибших на число выявленных это гораздо ниже у них сейчас
три потому что она очень сильно около трёх это одной самых нескольких в евро
показатель смотрите на самом деле ситуация математически она понятно то
есть на самом деле есть целый ряд стран которые сейчас выходят и соответственно
это видно, то есть соответственно в том, что и европейский союз, чем мы связываем очень большие надежды, вот
США, например, делать наоборот, они не выходят из-за этой кривой, но политическим решением пытаются у него вырваться, то есть
Трамп вот, принимая решение по маю, он прям поперек вот соответственно эпидемологически составляющий идет, вот, и чем-то закончится, мы там еще отдельно посмотрим, но есть
целый ряд стран, которые даже не заходились, а то же самые в России, вот в Москве ситуация, в крупной агломерации, где самым большим
оплотом в населении Российской Федерации, на которое произойдется приходится основной удар, ситуация будет
выправляются, например, словно говоря, естественно, к маю. Но вот другие субъекты
российской федерации. У нас есть города Миллионики, соответственно, плотные
населения, где тоже достаточно интенсивно, но такого маневренного фонда нет.
Они туда будут скатываться. И уже сейчас, если вы посмотрите по структуре, у нас
происходит, соответственно, перемещение в субъект российской федерации.
При этом, самое основное удар будет именно по тем городам, в котором самая большая
плода населения, с крупной агломерацией, ну там, типа, соответственно, в Ченнадемии,
сейчас, кстати говоря, уходит очень серьезно вот именно в ту часть, вот которую раньше не
не заходило.
То есть, вот это основная часть нагрузки, которая
будет происходить.
Поэтому говорить о том, что в Российской Федерации
будет происходить, это разные сценарии будут.
Для Москва будет снимать карантин и все остальное
как бы, ну в горизонте, там три месяца, если ничего
не произойдет так супер опасного, ну это будет постепенно
происходить, тоже мы должны понимать, не сразу все люди
дружно выйдут на улице.
А вот с других субъектов Российской Федерации, особенно
которые находятся дальше, вот в них ситуация будет
совсем другая.
Ну тогда в Татарстане сегодня открыли салоны красоты.
Это самоуправство?
Я напоминаю, нас в Воронеже открыли соответственно
Парикмахерский, и при том, что у них пика еще нет.
Соответственно, Татарстан тоже сам.
У нас сразу субъекты по-разному все делающе происходят.
У нас есть некоторые субъекты Российской Федерации,
в которой, например, даже не началась субъекта нормального восхождения,
то есть на плато.
А люди уже начинают спасать бизнес в том плане, что не вводят мероизоляции.
То есть надо тоже понимать, у субъектов ситуация очень разная,
у них разное представление о том, что надо делать и что надо делать,
конкретно в этой ситуации.
Вот, например, у вас небольшой бюджет.
То есть, условно говоря, в Воронеж этот Арстан пошли по шведской модели,
где выбираем между человеческой жизнью и экономикой,
предпочлив данным контексте именно экономику.
Давайте прочтём, как шведцы.
Там тоже есть своя логика.
А белорусском сценарии тоже стоит сказать пару слов.
Но сначала про шведцу.
От европейской модели ожидали, что она поможет замедлить распространение вируса в обществе.
Однако сейчас видно, что результаты такой политики весьма скромны.
Длительная остановка жизни всего общества приведет к мощному спаду в экономике и массовой безработицы,
а значит ухудшению здоровья людей, росту количества психических заболеваний и смертей от сердечно-сосудистых недубов, рака и так далее.
Для сравнения, по расчетам после экономического кризиса 2008 года только от рака умерла на 260 тысяч человек больше, чем ожидалось.
При шведской модели вирус будет распространяться быстрее.
Нагрузка на систему здравоохранения и отделения реанимации по началу окажется выше, но затем выровняется и постепенно пойдет на спад.
Наши расчеты свидетельствуют, что остановка общества по европейской модели с высокой долей вероятности приведет к тому, что смертность в ближайшие годы вырастет,
и люди потеряют больше лет жизни, чем если придерживаться более открытой модели – шведской.
И это мы еще не учитывали негативного влияния на качество жизни
долгосрочных психосоциальных эффектов и число экономических последствий о остановке работы общества.
Чем раньше люди, не входящие в группы риска, вернутся к нормальной жизни
и начнут потреблять, спасая предприятия от банкротства,
а общества от массовой безработицы, тем лучше.
Швецкий вариант невырелевантен. Во-первых, соответственно, плотное селение в Швеции
по сравнению с той же северной Италией, совсем другая.
Второй вариант заключается в том, что там еще схема тестирована очень специфически.
То есть на самом деле ни одна страна мира, даже Швеция, за исключением двух стран, не все водили карантин.
То есть какие-то ограничения в толленно степени. Все.
Начинается, соответственно, от самой там Японии, Южной Кореи, которую мы все опытактем. Там тоже были, естественно, ограничения.
То есть, даже Белоруссия их уже вела на самом деле.
И Бразилия вела. То есть ни одна страна мира, которую бы просто бы не обращала внимания и какие-то меры не водила, даже Швеция.
А какой страны нет. Вопросы?
Мы же в Швеции ставим вопрос, что мы выбираем, экономик или человек в конечном итоге, что важнее для нас.
Зачем нам нужно спасать бесконечно? Задается вопрос. Шведский журналист человеческие жизни.
Если в конечном итоге мы останемся без экономики, кому понадобится эта жизнь?
Вопрос заключается в следующем. Если вы неправильно проведете карантин, как показалось в ситуации целого ряда стран,
то в результате вы потеряете больше. Вы получите эпидемию. Эпидемия захлебнется. Инвесторов у вас так будут проблемы.
То есть в первое время Миталья же не реагировала?
Ну, Швеция же не захлёбывается.
Швеция, это один вариант.
То 49 смертей на миллион человек.
Что же, швеция, это отдельный вариант.
Надо смотреть ситуацию по северной Европе в целом,
на самом деле, по Норвегии, по Швеции, по Финляндии,
кстати говоря, в Финляндии.
Потому что там все совершенно разные модели.
Да потому что там, там другая система расселения.
В Финляндии, представьтесь, как там система расселения.
Там нет крупных, соответственно, мегапольцев, которые свойственно...
Ложно встретить человека.
Вот так оно и есть, на самом деле.
То есть это расщеплённость.
примерно такая нет у нас более при том что нет у нас более
штить процент населения живет в агломерациях и в городах вот независимо от
расселения от плотности все-таки нужно соблюдать здесь баланс и каждая страна
здесь должна сама решить между карантином который разглужает систему
здравоохранения и между формированием коллективной
иммунитета которая все равно рано или рано или поздно должно произойти только
этот коллективный иммунитет мы уже поняли по всем странам он только он
окончательно остановит эпидемию, карантин еще раз повторяю, он разгружает
систему здравоохранения. Система здравоохранения в разных странах по
разному подготовленных. В разных городах более того это по-разному подготовленных.
Путных агломерациях. Давайте в Германию перенесемся 428 смертей на миллион
человек. Александр Коростилев на прямой связи и с Российской Федерацией продолжаем
сравнивать. У нас две смерти на миллион человек. Прекрасно мы при этом
понимаем, что мы еще не на пике, не на платах. Тем не менее, есть официальная статистика.
Саш, скажите, пожалуйста, по какой такой причине Германия приняла решение открыться?
По какой такой причине там больше не боятся ходить в магазины и торговые центры? Что стало
толчком к принятию этого решения? Коллеги, здравствуйте. Карантин Германии оказался очень
эффективным удалось существенно снизить темпы распространения пандемии в стране.
Но, как видите, сейчас мы находимся на Фридрии Штраса. Это главная торговая улица восточной части
Перлина. Жиатажа здесь, мягко скажем, нет, связана это с тем, что земли в разное время открывают
магазины. Одни делают это сегодня, другие через неделю очень вольяжно следуют линии канцеры.
Так, к примеру, в Саксоне и Баварии вводят обязательное
ношение масок в общественном транспорте, другие земли
еще сомневаются, но в Федеральном правительстве уже не скрывают
своего раздражения и говорят, у нас федерализм, а не чехарда.
Давайте послушаем министра экономики Германии.
«Мы не должны вести себя как стадо баранов.
Не нужно поочередно пытаться обогнать других по жесткости
ограничений, а потом по скорости их отмены.
Если мы сейчас будем держать себя в руках, то мы сможем
избежать второго карантина.
Именно поэтому очень важно, чтобы федеральные и региональные
власти действовали вместе.
Но несмотря на этот диссонанс между действиями федеральных
властей и регионами, здесь замечают, что все-таки следуют
линии канцеры, открываются магазины площади в 800 квадратных
метров, эти ограничения не распространяются на автосалоны,
книжные магазины и магазины велосипедов, и в федеральном
правительстве уже не скрывают свою радость в связи с тем
фактом, что на работу возвращаются прихмахеры.
Давайте послушаем министра финансов Германии.
«А как вы в последние недели стригли себе волосы?
Сам?
Иногда лучше, иногда хуже.
Я рад, что скоро снова пойду прихмахеру.
Вы сами пользовались машинкой?»
«Да, боюсь, что это было видно.
Действительно, один раз что-то пошло не так.
Но что-то пошло на этих выходных центрах. В столице прошла демонстрация, которая называется
демонстрация гигиены. Пятьсот человек протестовали против карантинных мер. Они по выражению участников
опасаются того, что Германия возвращается во времена тоталитаризма, но полицейские достаточно
жесткой форме вам объяснили, что по третьему рейху никто не ностальгирует. Просто власти
опасаются того, что подобные демонстрации могут привести к очередным вспышкам заболевания.
Но большая часть немцев сейчас наслаждаются хорошей погодой в парках и надеются,
что карантин скоро будет позади, но власти отмечают, что борьба с коронавирусом
это за век не на короткую дистанцию, а скорее марафон одним из таких симптомов того,
что эта игра будет в долгу. Тот факт, что власти в аварии подумывают отменить октуберфест,
который традиционно проходит в конце сентября, коллеги.
Саш, но я правильно понимаю, что таким образом у вас в Германии тоже нет
единой сводной таблицы. По результатам которой мы можем понять, вот столько
человек в Германии должно продолжать умирать, вот столько человек в Германии
должно начать выздоравливать, а вот столько должно заболевать. И по этой причине,
глядя на все эти показатели, вы отменяете карантин. Такого нет.
Есть так называемый фактор репродуктивности вируса. Власти стараются держать его ниже
одного. Это означает, что один инфицированный заражает одного здорового человека. Как только
этот фактор падает меньше одного, то власти имеют все основания возвращать общественную
жизнь в нормальное положение дел. Если он повышается, то власти вынуждены закручивать кайки.
Все, понятно. Спасибо огромное, Александр Хоростылев, наш собственный корреспондент из Германии на прямой связи. Спасибо, Саш.
Ну, опять же, возвращаясь к шведской модели, действительно сложно сравнивать Швецию с нашей страной, или тем более с Соединенными Штатами Америки, но можно сравнить ее с ближайшими соседями.
Например, это Финляндия, например, это Дания, и любой эпидемиолог, посмотрев на цифр официальности, скажет, что Швеция в этом плане чувствует себя намного хуже. Там больше инфицированных, там более высокое количество смертности.
И в этом плане те ограничительные меры, которые все-таки, кстати, Швеция вела,
и тут с коллегой абсолютно согласен, например, запрещен въезд на территорию Швеции
из других европейских стран. Да, внутри государства разрешено перемещение между правительством.
Нам тоже идёт социальные рекламы, там тоже рекомендуют эти руки,
объекты социальные, они открытие.
Но там запрещено собираться больше 50 человек, да, во многих местах.
То есть, грубо говоря, та самая шведская модель, которую очень часто рекламируют как...
Просто в Германии запрещено собираться больше двух человек.
Ну да, нет, я просто говорю, что даже в Швеции, даже несмотря на вот этот либеральный подход, они все равно прекрасно понимают,
что те ограничительные меры, те рекомендации, которые дают вос, которые дают местное агентство по здравоохранению,
кстати, оно сейчас подвержено жесткой критике со стороны шведских же врачей и птимеологов,
за то, что слишком вот этот мягкий подход все-таки спровоцировал большое количество смертей.
Поэтому Швеция по сравнению с той же Данией и Фемляндии и Норвегии, это неудачный пример, да?
Возвращаясь к восстановлению, к восстановлению, у нас есть официальные цифры и статисты.
У нас есть цифры и статисты.
Ну то есть сейчас, секунду не говорите одновременно.
То есть тут, словно говоря, Швеция сейчас занимается наработкой того самого статного, коллективного, как и унисцевивания.
Растягивают, спасают собственные реанимации, а там понятно, чем дело кончится неизвестно.
Про мягкие или биральные подходы карантина вы сейчас обязательно продолжите, давайте раз уж заговорили про Александра Григорьевича Лукашенко, у него тоже свой взгляд, радикальный.
Я не приветствую тех, кто закрыл дорогу людям к храму. Я не приветствую такой политики. Бояться ничего не надо.
Чему быть, как в народе говорят того, не минуешь? Это не я придумал. Это придумали до нас многие поколения.
И ещё раз подчеркну. Миллионы молятся Господу. Я многих таких знаю, которые сегодня обличены большой властью.
Но как только наступил этот психоз, даже не болезнен.
Все рванули не в храм, а от храма.
Нехорошо.
Но это моя позиция, моя точка зрения, я никому ее не навязываю.
Возвращаясь опять же к этим подходам.
Белоруссия, как мы видим, тоже в какой-то момент
оказалась в стане тех стран, вместе с Швецей, тогда еще в Великобритании, кстати, в этом лагере была,
которые говорили о том, что ничего отменять мы не будем, у нас достаточно высокий уровень
профессионалов, хорошо развита медицина, помните, да, вот эти бровады Лукашенко на хоккейном льду,
который говорил о том, что вирус там, в общем-то, он же не передается, да, собственно, на хоккейной
площадке. Если посмотреть на ту же статистику, на количество инфицированных и смертей на 100
тысяч человек, то мы увидим, что в Беларуси цифры опять же, ну, статистика достаточно печальная,
Безусловно, Белоруссия, как и наша страна, обладает тем самым потенциалом советским,
несмотря на, там, грубо говоря, недостаточно, не высокий уровень оснащения медицинским оборудования.
Мы знаем, там есть проблемы с СВЛ, там есть проблемы тоже с масками в Белоруссии.
Все-таки они справляются, показывают более-менее приемлем уровень.
Ну вот я возвращаюсь к статистике по Швеции, коллега.
В 10 раз смертность Швеции на данный момент выше, чем в той же Финляндии.
Присопоставимых цифрах по населению, при примерно сопоставимых цифрах по волнам заражения.
Просто некорректно так говорить, но, скажем так, соседние от Швеции государства растягивают удовольствие.
Какими показателями все придут к финишу, никому не известно.
Просто Швеция к этому финишу придет гораздо быстрее.
Поэтому сейчас кажется, что у них ситуация плачевная, но это не обязательно так.
И возвращая, собственно, к снятиям ограничительных мер, смотрите, ведь мы сейчас смотрим на то, что происходит в Европе, смотрим на Австрию, которая снимает эти меры, смотрим на Польшу, там, Франц, частично, безусловно.
Но самая первая страна, которая начала снимать эти ограничительные меры, это был Китай. Причем, как мы знаем, сейчас уже и провинция Хубэй, и Ухань, это вполне себе открытый город.
Причем, если вспомнить, начали они это делать, через две недели после того, как официальные власти Китая, Министерство здравоохранения местное объявило о том, что пик пройден, что они вышли на плато, уже после двух недель после этого заявления начали работать снова приприятия, заводы, постепенно они снимали ограничение и на транспорт на логистику, поэтому в данном случае все зависит от конкретной эпидемологической ситуации, безусловно, страны европейские, как мне кажется, заявление связаны даже не с тем, чтобы восстановить экономику, а чтобы приободрить жителей,
в Италии открывают детские магазины и книжные лавки. А чем это говорит? Разве это
как-то будет стимулировать экономику? Да нет, это психологический такой акт,
который показывает, что ничего страшного, рано или поздно мы придем к нормальной
линии. Разве это товары, первая необходимость? Конечно. Но, конечно, будут делать это постепенно,
и даже в Германии, которая сейчас, как мы видим, достаточно, в принципе, хорошо
справляется, хотя большая нагрузка на систему местного здравоохранения, Ангел Амеркин
сказала, что массовые предприятия, массовые сборы людей невозможны до конца лета, то есть
вот это постепенное снятие, оно будет, но пройдится на три, четыре, а то и пять месяцев.
А в Китае сказали, что открыто предприятие страны на 99,6-ти процентов.
Маша Мульга, хотел всё-таки сказать со стороны, как врач. Вот скажите, пожалуйста, когда идёт дождь,
кто больше намокнет, тот, кто стоит или кто бежит, поддаём?
Кто бежит? Кто без Анта?
И вот здесь та же самая история.
Давайте мы будем говорить, кто к чему придет, каждая страна в итоге.
То есть вы за то, чтобы держать карантин, как можно дольше.
Да, и меня врача интересует даже не столько, сколько человек этот наработает в свой иммунитет.
Меня интересует, сколько тяжелых будет больных.
Сколько тяжелых.
Какой будет постфактум, перенесенный этой инфекцией тяжелой.
у людей, которые переболели тяжелые пневмонии, меня этот вопрос интересует
с как они дальше будут жить? Сколько человек погибнет? Как пожилые люди перенесут эту
инфекцию? Вот в чем вопрос важный. А то, что мы с вами говорим о том, кто, как, сколько
переживет, кто раскроет эту бессимптомную форму, это не важно. Это сейчас не важно.
Но, подождите, следуя вашей же аналогии, промокнет одинаковый тот, кто идет и тот,
кто бежит. Соответственно, смертность будет столь же велика, как при карантине, так и без карантина.
Именно поэтому пути пошли шведы, но при этом они автоматически еще и спасают свою экономику.
Я говорю о том, что именно те, кто перенес эту инфекцию, и про смертность, конечно, и тяжелые,
но вот те, кто перенес эту инфекцию в тяжелой форме, вот тут еще мы очень-очень-очень мало знаем,
Насколько, как, во-первых, долго мы знаем, не знаем иммунитет,
это и отдельная тема.
Мы все чаще стали говорить про какие-то ужасающие
последствия и сердечно-сосудистые заболевания, какая-то сфит
непроходящая.
И это нас сейчас волнует.
Наша задача, что все-таки меньше людей заболела, поэтому
карантин нам еще нужно снимать, но еще очень рано.
Хотя поддержать психологически мы, людей должны, и, наверное,
это уже задача очень многих социальных, наверное, служб
людей, которые выступают и должны выступать с какой-то
наверное, статистикой положительной, и говорить о том, что, конечно, все
возможно, и мы выздоровеем.
Вообще, мы пришли к выводу, чем больше мы рассказываем про статистику неположительную
и отрицательную, чем больше мы запугиваем людей, чем больше мы их
стращаем, тем качественнее они сидят дома и, как следствие, не заболевают.
У нас такая с вами была, а сегодня, соответственно, первое тому
последствия, приятное, когда вдруг неожиданно, совершенно на 2000 меньше
количество заразившихся, чем вчера, потому что вчерашние
плюс шесть тысяч многих, конечно, и дословно.
Это еще число тестов, практически два миллиона.
И праздники.
Потому что присенения не обследовались больные, давайте
в это тоже понимать.
В этом тоже есть логика.
Давайте, если мы начали про шторошилки и каким-то
образом пытаемся продолжить людей уговаривать сидеть
дома, посмотрим на одну американскую историю.
Человек трудоустроился в мобильный госпиталь, мобильный
Если бы госпиталь в мобильный морг, там сейчас некуда складывать
людей, которые погибли от коронавируса, и вот его впечатление.
У них очевидно закончились мешки для тел.
Плотные черные заменяют очень тонкими белыми.
Некоторые тела едва прикрыты мешками, так много в них
надрывов.
Почти из всех тел до сих пор торчат трубки, особенно
часто соединения от аппаратов ИВЛ.
На указательных пальцах в большинстве случаев
пометка ковидник.
Тела в трейлеры плохо помечены, иногда нам приходилось
открывать мешки, чтобы найти браслеты на ладышках или запястьях.
Когда мешки не помогают, мы берем больничные простыни.
Тонны крови и фекалий протекают на пол.
Иногда пол весть в них.
Мне кажется, я боюсь умирать.
Я не хочу умирать.
Мне совершенно точно страшно.
Простите, пожалуйста, за такие ужасающие подробности,
но это сейчас громкая история в Соединенных Штатах Америки.
И это как раз к разговору о том, что американский
президент Дональд Трамп стремится немедленно отказаться
карантина во имя спасения экономики, тот самый момент, когда у него в стране происходит такое.
Вы знаете, со всем уважением к нашим врачам, я все-таки настаиваю на термине смерти,
они, умершие, они погибшие, потому что от болезни люди умирают, пускай даже от эпидемии,
погибают люди на войне в стихийных бедствиях, в каких-то катастрофах и так далее, а здесь
все-таки люди умирают и это свойство человеческой природы вот давайте начнем с этого
второе что я хотел бы сказать люди наверное всего мира но по крайней мере всего просвещенного
мира просто граждане они ждут от своих государств от своих систем здравоохранения
чтобы их защитили им принципе все равно плата туда сюда до права налево кругом они не должны
этого понимать. Это должны понимать специалисты. Те, кто организует
система здравоохранения и кто в ней непосредственно работает. И когда
сегодня говорят о том, что врачи нашей герои, безусловно, но я бы хотел, чтобы
врач был героем всегда. То есть в любом здоровом обществе врач это герой. То
есть это человек, который, так сказать, находится на очень высокой социальной
ступеньки, не по количеству, может быть, денег в виде
доходов и так далее, а по социальному статусу и уважениям.
А можно и по количеству денег.
Понимаете?
Вот.
И я очень рассчитываю, что вся эта история с этой пандемией,
она нас серьезно научит по-другому относиться, а, к врачам,
которые нас лечат.
Бек, нашей системе здравоохранения, которую без конца оптимизировали,
А теперь вдруг мы ее разворачиваем.
И я очень надеюсь, и, кстати, Пудин об этом говорил,
что мы ее сворачивать не будем, а будем продолжать
в тех же объемах, так сказать, наращивать и тратить
достаточное количество наших собственных народных
денег на поддержание вот такого массива, на такое
качество.
И когда сегодня говорят о том, что вот в Германии
выходят из, да, она выходит быстрее других.
И, кстати, Израиль, хотя там еще, ну, там, я думаю,
Политический карантин.
Мы в Израиле зашел одним из самокей, помните, там
больше политический карантин сейчас, нежели
уже для влашки.
Да, но тем не менее, очень хорошая.
Вы помните, что Израиль закрыл же государство
свое еще до объявления пандемии, и они предложили
всем, кто им прилетает, на две недели за свой счет
отправляться на карантин.
И люди перестали прилетать, а потом они закрыли авиатап.
Так вот почему?
Потому что в Германии, а в Израиле мы же прочим
система здравоохранения похожа на немецкую, она смешанная.
Она одновременно и страховая в определенных сегментах,
но она и очень социальная.
И там достаточно много социальных медицинских объектов.
Вот кстати, к чему мы сейчас, собственно, и идем.
Чего бы мне очень хотелось, чтобы у нас в России
уровень медицинского обслуживания, на самом деле это не обслуживание,
а охраны здоровья был вот на таком уровне, чтобы мы
не переживали и не ждали каких-то вот таких очередных,
так сказать, вызовов и с ужасом, и со страхом.
Вот и все.
Ну, в этот год, когда у нас власти отняли религиозные
праздники, я хотел бы продолжить словал Кошенко.
Удивительным образом, что я вообще все-таки отнял
вашего терната.
Вот и не корит.
Это не корит.
Если не секрет, то не корит.
У вас корит.
Вчера, вчера отняли пасху, не было ни корит.
Я прошу прощения, совсем уважения, ваши выражения
не корит.
У вас плечи кто-то забрал, яйца не дали покрасить.
Ну а здесь интересно, в яйцах все покрасили. Другое дело, что народ разобщился.
А что интересное? В то время...
Ладно, давайте, чтобы не переводить шутку.
Хотя понятно, что вы и юрничайте, возможно иронизируете.
Вчера у всех абсолютно была возможность в режиме онлайн посетить абсолютно любую службу.
Если вы, как Александр Горегорьевич Лукашенко, призываете людей отправляться в церкви.
Да, в нашей стране были церкви, которые осуществили службы.
Мы скорее ослуждаем все эти мероприятия, потому что прекрасно понимаем, что они нарушают социальные дистанции.
Это нам сейчас не сильно подходит.
Отдокторов, я хотел бы наоборот успокоить наше население, которое уже просто извиняется.
Я очень рад, что экономическая модель сработала.
Она нам еще месяц назад говорила, что пик эпидемии придется на Пасху.
Ну так уж получается.
Я с пик эпидемии.
По моему мнению, я не врать, поэтому по моему мнению
6 тысяч в день мы больше не увидим в России, поэтому что здесь нужно делать?
В части аналитики мне так кажется?
Ну это мало ли не как для доктора, как экономиста, который...
Это надежда.
Несколько экономистов.
Ну правда, а почему такой резкий спад?
Что произошло?
Потому что мы идем.
Что это такое?
В количестве выполненных тестов.
Рассказывать можно будет.
Завтра уже вернется к этому.
Мы ничего не гарантируем.
Это понедельник.
Это же тесты.
Мы смотрим только на кривую смертность по большому счету.
Понимаете, вот, летальности.
Словно говоря, мы в воскресенье не проводили тестирование.
Это же не правда, мы нарастили тестирование еще плюс 100 тысяч.
Понимаете, это не сразу делается, не сразу поступают данные.
Потом флутуация, возможно. Сегодня день больше, завтра меньше.
Ведь это то, что мы сейчас полоказатели имеем.
Это заразившееся две недели назад.
Инкубационный период же прошел.
А если через день люди больше пообщались,
то на следующий день через две недели мы получим еще больше.
То есть это же отсроченные данные.
То есть мы вчера не пошли в храм, а мы больше не пообщались.
Мы надеемся не заболеть.
14 дней, к чему это привело?
Какие результаты это даст?
Вы знаете, если вы посмотрите статистику
47-го года после военной, то количество
умерших было очень и очень высокое, потому что
стресс прошел и люди начали умирать.
Я боюсь, что сейчас может произойти то же самое,
когда людей потом выпустят.
Поэтому для меня очевидно, что
эпидемологическая карта меняется экономической карты.
Я посмотрел эту карту, которую вы на
мониторе выводите. Я думаю, где же я ее видел?
карту уже, когда по всем странам мира вот эта вот раскрашенная таблица, да, идёт
США, и вот эта практически точная картина соответствует картине
экономических проблем в странах мира, то есть долг стран мира примерно также
все выстраиваются за США, ну разве что Россия тут немножко как всегда перестаралась,
а так мы идём в тот же сам проблем, то есть болезни, обострелы социально-экономические
проблемы во всех странах, и вот нам здесь надо не сотрясать воздух, а думать, как
как работать по-настоящему, что он уже делать для народа,
для того, чтобы ему помогать.
Не надо его зажимать.
Томас Мальчус был такой экономист в 18 веке,
который сказал, что мир удержать,
удержать готов 18 миллиардов человек.
Это когда не было ни ГМО,
не было о свойности территории.
Так что все в порядке.
Надо действительно работать на неважно рассуждать
рукотворный кризис, не рукотворный.
Нам привезли больного. Какая разница?
Ее убили или он сам умирает?
Давайте в части все-таки рукотворный верус
Мы должны понимать благодаря кому или из-за кого мы теперь всем вирум живем в таких странных необычных условиях, если иметь в виду американцев, то виноватых американцы назначили сразу.
Если иметь всех остальных в виду, по удивительным образом, и Австралии, и Германии, и Франции, и потихоньку итальянцы начинаются присоединяться к мнению американцев и обвинять во всем именно Китайцам.
Китай.
Давайте послушаем.
Если Китай намеренно скрыл информацию, то последствия
будут.
Если это ошибка, то ошибки случаются.
Но если все же намеренно, мы же говорим про жизни,
которые мы не видели с 1917 года.
Мне задают вопрос, вы злитесь на Китай?
Ответ может быть.
Однозначно да, но все зависит от того, это была ошибка,
вышла из-под контроля, или это было сделано намеренно.
Между этими двумя вариантами огромная разница, в любом
случае они должны были нас пустить.
Мы просили их пустить нас еще на ранних стадиях,
но мне кажется они растерялись, допустили ошибку и растерялись.
Чтобы вы хотели узнать о Китае, мы должны понимать
детали, которые может представить независимое расследование.
Например, генетику вируса, про подходы в борьбе с
а также про вопрос открытости информации заболевших,
а также про взаимодействие со всемирной организацией
здравоохранения и другими мировыми лидерами.
Все эти вопросы необходимо выяснить.
Китаю следовало раньше включиться в обмен информации
с международным сообществом по ситуации с коронавирусом
в Ухане.
Китайская страна в ситуации мирового кризиса должна
продемонстрировать полную открытость, особенно в
вопросе возникновения вируса.
Теории о происхождении вирусов государственной научной
лаборатории у Хане должны быть прояснены, иначе доверие
к Китаю будет во многом утрачено.
Давайте справедливо стирали, сейчас прямо перенесемся
в Китаю.
У нас сянь Джунань на прямой связи, корреспондент
Международного китайского телеканала CGTN.
Джунань, подскажите нам, пожалуйста, готовы ли в
Китае отвечать на все те вопросы, которые Китаю
теперь не задает, разве что только ленивые.
Вы принимаете каким-то образом эти обвинения вчера, была
показана лаборатория, вызывает уважение и, тем не менее, обвинения не сняты.
Да, вот я бы хотел на ответ на этот вопрос все-таки привести позицию у страны относителя
вот МИДа нашей страны. Она была все-таки, ответ все-таки был сдержанный и при этом позиция
страны последовательной четкой. Вот я приведу это заявление, вот некоторым представителям
в США следует уважать факты и науку, они должны осознать, что их враг — это не Китай, а вирус.
В нынешней ситуации им следовало бы просить силы на борьбу с эпидемией, усилить международное
сотрудничество, а не нападать на Китай, перекладывать на него ответственность. Мы же, конечно,
хорошо знаем знакомые с подобными информационными нападками, и Россия, эти словесные атаки уже
совсем не чужды. При этом заявлениях американских политиков присутствует все-таки, я бы даже сказал,
доля и даже большая доля популизма, ведь в штатах год президентских выборов когда там нужно все-таки как-то привлечь внимание
избирателей и
заручиться их поддержкой
а вы нам можете на пальцах объяснить почему этот вирус не имеет искусственного происхождения
почему сейчас условно говоря вам должны поверить американцы я никаким образом вас ни в чем не обвиняю вот просто для
человека далекого от медицина объясните почему
все это клеветарь. Да, вот проще говоря, как уже говорили многие ученые, этот вирус во-первых,
не может быть вывлен в, так скажем, лабораторных условиях. Это и говорил сам главный эпидемиолог
США. Он уже фичу об этом не раз говорил. И во-вторых, я бы еще добавил, что сейчас нет никаких
научных доказательств того, что именно этот вирус произошел именно из Китая.
Ну, справедливости ради нет ни доказательств, никаких ни фактов, ничего этого не приводит,
есть только обвинения. Я бы просто хотела понимать, если какая-то развернутая китайская позиция,
объясняющее, почему у вас нет смысла обвинять. Покажите нам, пожалуйста, эти кадры. Вчера на
китайском телевидении государственном были показаны съемки лаборатории той самой уханьской
знаменитой, где будто бы скрещивали двух летучих мышей. В конечном итоге ковид вырвался, захватил
сначала Китай, потом весь мир, нет, говорят, посмотрите
какие меры безопасности, посмотрите, что за костюмы,
посмотрите, все это невозможно, заявили вчера на официальном
государственном китайском телеканале, давайте послушаем
пожалуйста.
Почему появились эти слухи?
Потому что институт вирусологии и лаборатория П4 находятся
в Ухане.
Люди не могут не провести аналогию, что можно понять.
Но очень плохо, когда некоторые пытаются намеренно сбить
людей с толку.
У них нет доказательств, все это целиком основано
на домыслах.
«Вирус никак не может уйти из нашего института.
У нас строго система управления и четкий протокол
действий для исследований.
Это не подлежит сомнению».
«Я никогда не поверю, что человечество уже обладает
достаточными знаниями для того, чтобы синтезировать
подобный вирус.
Я также думаю, что пока продолжается пандемия,
особенно в других странах.
Подобные сомнения и разногласия никуда не денутся».
Есть ли какие-то факты, которые говорят о том, что вирус
совершенно точно не имеет искусственного происхождения?
Ну, начну с того, что литучие мыши являются источником
достаточно многих вирусов.
Если раньше мы считали, что очень часто именно просят
и являются той койлбы, где вирусы скрещиваются, приобретают
свои активности, приобретают возможность преодолеть
межвидовой барьер, то вот литучие мыши на сегодняшний
день, являются достаточно вот этим очень хорошим, такой
хорошей колбой, где происходит вот это вот перемешивание,
когда вирус человеческий может встретиться внутри
организма летучей мыши с вирусом летучей мыши.
И происходит определенная так называемая реасортация,
если касаемо, например, гриппа, сказать или там, например,
у нас такие же, мы с вами помним, и Боло были, та же
самая история, да?
И именно летучей мыши как раз являются этой инфекцией.
Важно сказать о том, что мы все помним, что в Китае
такая, такой менталитет.
Там едят все, что бегает, прыгает, летает, плавает
и ползает.
Хотя, после COVID-19, велись вещественное ограничение.
Вот.
И, возможно, конечно же, есть, выстраивали биологи
совместно с вирусологами такие цепи и модели,
и, скорее всего, это так и происходит.
Вот, поэтому далее.
Пробеденный сиквит с этого вируса.
Он или естественная? Нам сложнее его лечить, если он искусственного происхождения.
Скорее всего, если бы он был искусственным происхождением, я уж скажу такое.
Свою личность.
Это была бы гигантская.
Конечно, должно быть.
Выбыл бы в обязательной совершенненности дот.
Было бы ображение.
Если бы так, как оружие.
Конечно, это была бы обязательно создана вакцина, и в Китае столько блюда не поедет.
То есть, осталось найти государство, у которого есть институт.
Я хотел бы с той стороны пояснить, который был положен в то, что здесь бьюд, и вы были бы...
Вот как врач здесь, здесь я доверяю, не политиком.
Сейчас на секунду, почему у Китая нет индедода, потому что посмотрите на китайскую свердность.
У Китая да, у Китая да. А у тех кто сделал его, почему вы считаете, что не работают?
Ну мы же сходим из того, что Китай, если верите американцам.
Так вот, здесь нужно слушать не политикам, здесь нужно слушать только специалистов.
Это генетики и вирусологи.
И я слушаю и российских, например, Михаила Гельфанта, и зарубежных.
И все подтверждают, что геном, вот тут было сказано, что неизвестен геновирус, ничего подобного.
Он очень быстро, в экстремально быстрые сроки, был полностью расшифован.
И, в том числе, потом и нашими учеными векторами.
И в Зарубежон весь геном известен по генам весь.
И ни одной искусственной вставки в нём не обнаружена.
Более того, каждая вставка, даже если она очень маленькая, оставляет на рынках что-то типа шрамиков таких,
которые генетики вычисляют.
Ничего подобного нет пока.
И пока о чем можно говорить, что, возможно, про межуточным звеном, где произошла вот эта ресертация, стали пангалины, это пока еще разбирать, но, конечно, сам источник прошел от литучих мышей, и не искусственным образом показать это ничего не говорит, а естественным образом.
Вылетела ли это литучая мышь из пещеры или из лаборатории? Ну это, конечно, никто сказать не может, но что в ней этот вирус не синтезировался искусственным образом, это, скорее всего, так.
Прерываемся на рекламу. 60 минут. Очень быстро вернемся.
Давайте считать, что Украина это примета о здоровлении.
В том числе в нашей студии, пока весь мир меняется под влиянием коронавируса пандемии,
Украина та самая, про которую вы, наверное, начали потихонечку забывать,
стабильно движется куда-то в неизвестном направлении,
а президент зовут его, Владимир Зеленский, тоже могли уже запамятывать.
Как будто нет никакой смертельной болезни, снова говорит о скорой победе над Россией,
над Россией собирается поднимать свой флаг над московским рейкстагом. Видимо как раз, чтобы проще было с
Россией бороться. Украинская служба безопасности вдруг неожиданно поймала все как будто мы возвращаемся
во времена Петра Алексеевича Порошенко в своих рядах шпионы из ФСБ. Сколько их было? Складывается
полное ощущение, что кто-то, кроме российских шпионов, вообще трудится в службе украинской
безопасности нет, как будто бы только они. Но Валерий Шайтанов, так зовут этого шпиона,
на самом деле из общего числа российских агентов выделяется. И смотрите, по какой
такой причине. Города мужчины сокровавленной головой генералом майор СБУ Валерий Шайтанов,
оперативники задерживают его заработанное ФСБ. Предполагаемое псевдоним Бабыль другого не
нашлось. По служном списке Шайтанова, кроме высокого, звание Орден замужества от Юченко и
и орден имени Богдана Кмельницкого от Порошенко.
Причем второй получен уже якобы после вербовки.
Теперь генерал-майору грозит 15 лет за госизмену
и покушение на добровольца Османова.
Но с доказательствами украинских силовиков проблемы,
пленки переговоров Шайтанова с так называемым куратором из ФСБ
не дотягивают даже дошпионских боевиков из Голливуда.
Как именно назвать убийство?
Во время телефонных переговоров обсуждают тоже
в ходе телефонных переговоров.
что конкретно нужно в идее платить.
Так давайте установить напор. Не гведировать.
Нет. Словно.
Ну и почему что это?
Марадона. Дальше месторикодируем.
Оправить.
В страну вечной охоты.
Да, все.
Точно так же, не стесняясь по телефону,
подставной генерал решает со сполнителем,
как именно уничтожить все доказательства.
Что именно звучит на половине записи, понять просто невозможно.
На второй половине говорят либо подставной СБУ-ушник
с так называемым российским куратором, либо сам Шайтанов
в материце и требует денег, а цели – одно прямое упоминание.
Капитан или Марадонна это Адам Осмаев, несостоявшийся террорист.
В 2007-м готовил теракт в Москве, не получилось.
В 2012-м еще одна попытка в Одессе, бомба взорвалась в руках у подельника.
Перед украинским следствием Осмаев оправдывался, мол на самом деле готовил покушение лично на Путина.
Поверили не только украинцы, дело завели в России.
Но на свободу Осмаев вышел уже через два года с приходом Порошенко и почти сразу отправился в ваток как командир батальона имени Джахара Дудаева.
Сейчас бывший террорист, видный украинский доброволец.
Многие из нас имеют опыт, богатый, противостоянный России, российской войска.
Всегда готовы развернуть шеркомасштабную партизанскую войну на покупированной территории.
Но зачем оперативному агенту в должности генерал-майора уничтожать добровольца в СБУ не объясняют?
Но Украине растут сомнения, некоторые уверены, что цель у Шайтанова была вовсе другая.
«Убийство Осмаева было для Шайтанова своеобразной, так называемой, разминкой.
Ему было поручено ликвидировать, физически устранить министров внутренних дел Украины Арсена Авакова».
Я сегодня утром говорил с Министром Антонидел, он сказал, что действительно службы безопасности
Ее оперативные каналы передавали нам, что генерал Майор Шейтанов работал и над тем, чтобы организовать покушение Министра Антонидел
Особо впечатлительные не сомневаются, что пока Украина идет своим так называемым путем, высших эшелонах власти и специальных служб незалежной
Российские агенты не переведутся, запасы есть как минимум на пару лет, а потом при необходимости можно будет просто придумать новых
Ту, что произошло вчера для меня, значит только одно.
Такие шпионы сидят сейчас в госбиро расследований
и в генеральной прокуратуре.
Дело против активистов Майдана – это работа российской
агентуры на Украине.
Ой, гордей, дорогой, скучали мы бесконечно.
Сколько у вас заразившихся-то?
Погибшись.
Погибшись.
Погибшись.
Погибшись.
Погибшись.
Погибшись.
Погибшись.
Погибшись.
Погибшись.
Простите.
Да.
А России, говорю, почему продолжаете думать и все по-прежнему?
Не про коронавирус.
Ну поймите, вопрос не в том, что задержали Шайтанова.
То, что мы всегда историю спецслужб узнаем из провалов
тех же самых спецслужб.
Да, нам в случае это провал.
И вопрос даже не в том, что его задержали.
А сколько еще таких Шайтановых находится во главе?
Внимание, это один из руководителей АТО, знающихся государственной
тайны.
Сколько крови на руках этого человека.
Но хочу отметить, тут же в один день задерживают Жетанова.
Я просто на секунду, чтобы с вами не спорить и не вступать сразу в какую-то перепалку.
А в чем провал в том, что он обсуждал, как именно уничтожить свои ботинки после убийства Осмайева по телефону по открытой связи?
То, что мы знаем из официальных сводок, это то, что мы знаем. Это один из эпизодов.
Этот человек знал о всех продвижениях украинской армии.
Нет, не комичного.
Никого нет комичного, когда находят предателя, который
возглавлял один из глав АТО, сколько он передал информации,
сколько крови украинских солдат на его руках.
Об этом мы узнаем дальше, но...
Это самое интересное, если бы хоть что-то следовало
из тех обвинений, которые озвучивают, если бы хоть
какое-то одно и единственное доказательство было проведено,
а так только ботинки, как правильно закопать ботинки?
Мы узнаем из результатов следствия.
Главное, что на следующий день,
его, скажем, коллеги из Российской Федерации
делают ответный такой широкий жест,
в Крыму там неких находят украинских диверсантов.
Буквально на следующий день.
Это вы что? Обмены фонд формируете раз.
И потом мы увидим просьбу передать Шайтанова
в Российскую Федерацию.
Или что это за действие?
Или что это за ответное ме?
Главное другое.
В этой ситуации самое примечательное другое, то что Зеленский и его силовые структуры, на мой взгляд, начали очистку своих кадровых офицеров.
Вы простите, у вас сколько был Петров Алексеевич президентом?
Столько вы очищали, очищали, очищали, очищали, очищали. Выбрали нового президента и наконец-то решили очистить.
Вы в своей подводке сказали, что мир меняется, все говорят о том, что мир будет уже совсем другим.
Правда, никто не знает, каким он будет.
А я думаю, он будет таким, какой мы заслужили.
И очень важно, с чем каждый стран выйдет из этого кризиса, пандемии и экономического финансового кризиса.
Если обсуждать данный вопрос, я вам открою большую тайну.
Только по секрету вы только никому не говорите.
что вся спецслужба Украины состоит из агентов ЦРУ, ФБР, ФСБ и так далее.
Это для вас, если большая тайна, я вам ее просто открываю.
Просто есть политическая составляющая такова,
что нужно выявлять всех агентов ФСБ.
Завтра будет другая ситуация, будут выявлять всех агентов ЦРУ.
Поверьте, это будет именно так. По-другому не будет.
В отношении кадровой политики, в целом,
не только спецслужб, а вообще, вы знаете, откроющего большую тайну, мне кажется,
профессор преображенский жив. Более того, он продолжает оперировать собак,
которых у нас устраивает почему-то в очистку. Я не понимаю этой кадровой
политики, если вы можете мне показать, в чем система подбора кадров и для каких
целей они туда приходят, я тогда возьму свои слова обратно. Пока я вижу
абсолютно хаотичный подбор людей, которые к данной
сфере не имеют никакого отношения.
Вот вы тут показываете статистику, да?
Я не верю этой статистике.
Вообще не верю.
Потому что ее не существует, понимаете?
Потому что не существует тестирование на Украине.
Я сегодня слушаю министра здравоохранения Украины,
который выходит в журналистам, даёт брифинг и говорит, на
сегодняшний день в Украине зафиксирована столько-то
человек заболевших, столько-то выздоровела, столько-то
И после этого он говорит о том, что правда всем регионов Украины не дают свои данные в отношении ситуации в Украине.
Как можно выходить со статистикой к журналистам, не имея этой статистики. Вы понимаете, что вы выходитесь ни с чем.
И потом мы должны вот этими цифрами говорить, много это или мало. Я не знаю. Красная или тонна это вещи, которые...
Да, никто ничего не понимает про Украину, мы очень надеемся на советский опыт,
на то, что на Украине по-прежнему не проводятся тестов в нужном количестве,
в минимальном хотя бы количестве, это чистая правда.
Минимум, минимум закупили в Южной Корее.
И только планируйте начинать это сейчас проводить.
То, что тесты проводятся в минимальных объемах, это факт.
То, что это нельзя рассматривать, как, скажем, выборку,
которая дает в целом картину, это тоже факт.
того я скажу о положительных моментах и о отрицательных моментах безусловно вопрос
допустим с масками на сегодняшний день практически решил не знаю как в регионах но
по крайней мере то что мне говорят киявляне сегодня даже в супермаркетах сельпо эти маски
по крайней мере продают не раздают но продают то что касается медицины ее нет вы понимаете
ее просто взяли и уничтожили вот все то хорошее все то хорошее
выздоравливает нас нет секунду у нас поправлю нас у нас нет системы
здравоохранения у нас есть врачи которые локально решают какие-то вопросы
причем больше меряя за свой счет потому что очень много врачей которые
которые заболели еще до введения карантина через передач за две недели
Я говорил, изучите опыт Италии, посмотрите. Там заболело больше десяти процентов врачей.
Поэтому первый вопрос, который нужно было решить, это обезопасить врачей для того, чтобы они могли лечить.
Этого не было сделано своевременно.
И сегодня врачи в Украине болеют.
Заменить их неким.
Системы подготовки кадров нет.
Буквально позавчера главный эпидемиолог со стороны сказал, что нам удалось выстроить вертикаль.
Понимаете? То есть мы только восстановили эту службу. Мы еще ничего не сделали. Только восстановили.
А скажите мне, а кто-нибудь понес ответственность за то, что в 17-м году было принято такое преступное решение, как ликвидация этой службы?
Кто-нибудь за это ответил? Я ценю.
Ее просто распределили.
Поэтому, когда вы говорите о том, что новая власть лучше, чем старая, я в это поверю.
когда новая власть будет принимать решения в том числе судебные в отношении преступных действий власти предыдущей, а пока я этого, к сожалению, не вижу.
Смотрите, на самом деле ситуация на Украине очень сильно показывает, что когда необходимо заниматься здравоохранением медицины,
некоторые занимаются политикой, я объясню почему.
Первое, то, что у вас на фоне соответствующей ситуации в экономике и в медицине начинаются истории, связанные с поимкой ваших, соответственно, диверсантов,
Особенно, которые у вас давно находились, и напоминаю, что службу заявил, что он давно их вела, кстати говоря.
То есть возникает вопрос, а что это вы сейчас решили раскрыть? Второй очень важный момент.
Вы тем сам, на самом деле, набрасываете воду на мельницу Авакова. Сразу ввезете структуру продвижения Авакова.
И его, соответственно, помощники, и его все ставились. Говорят о том, что пытались убрать его. Зачем?
Потому что под Аваком шатается кресло. И сейчас вы даете лишний раз аргументы для того, чтобы его защищать.
Потому что если что, Москва пытается убрать именно его. Вы понимаете, насколько это политическое составляющее?
Вы сейчас, открывая этот ящик пандоры по поводу обвинения
с внешнего контура кого-то, соответственно, из ближайших
стран, вы таким образом даете инструмент политической
борьбы.
У вас дальше выходит яценюх или прошен, говорит, да,
то, что пытаюсь убрать нас.
Вы понимаете, насколько это глупо.
Если бы с самого начала было понятно, как устроена
сова система, вы бы поймали людей с поличными.
Никто сейчас уже не общается таким образом.
Это я вам говорю с точки зрения того, что сейчас реально
происходит.
Все общаются через Darknet.
Все общаются в современной телеграмме.
в разных опциях существует, и денег передать их.
Я хочу сказать, что ни в одной стране мира, ни в одной
стране мира, где ловят агентов, так их не ловят, приведите
примеры, когда у вас люди встречались в современной
мире на какой-то квартире, даже в Германии, и пытались
там что-то обсуждать.
Люди, которые заобнили по незаточенным каналам
связи, когда свое время, Плохатнюк, последний
идиот на свете, обстужал 2 миллиарда своих денежных
средств по поводу, соответственно, вайбере, на этом закончился
его карьера, потому что их давно ломают, не вайбер,
не соответственно, тем более в WhatsApp, никто их
не использует.
За WhatsApp уже официально за канадскими диссидентами
следят в Израиле, ни один идиот, ни один сотрудник
правоохранительных органов, а если вы считаете, что
у нас она эффективна, а вы, судя по всему, так считаете,
никогда бы не позволил себе использовать такие каналы
коммуникации, уж тем более обсуждать, как вы собираетесь
называть эти две свежьи.
Вы понимаете, насколько это глубок, а я сейчас объясню.
А я сейчас обмену.
Смотрите, а я сейчас объясню.
Гордей, проблема в том, что мы вам просто рассказываем
это же наш шпион, что наши так не работают, поэтому он не работает.
Главное, что вы в этом уже представляете, это уже много.
Смотрите, самое забавное заключается примерно в следующем.
Вот представьте, почему это упростил за такой ситуацией?
Почему это стало так банально и как ни так не работают?
Чтобы истинить населению.
Смотрите, у нас проблемы, соответственно, со всем остальным.
Просто американцы тыкают в китайцев, а вы таки тыкаете в Россию.
Вы же не можете разобрать в коронавирус, слава богу, хотя бы.
Вот, потому что у вас с Европой они все заехали.
Вы сейчас начинаете, соответственно, перехватывать повестку.
как Трамп, то же самое. Трамп только китаем перехватывает повестку, а он перехватывает повестку нами.
Как же так, в такую году страны, когда вас разваливается экономика и здравоохранение,
конечно, откивать на Москву.
А также не забывайте, пожалуйста, что это абсолютно излюбленный метод Петра Алексеевича Порошенко.
Как только возникают в стране неразрешимые проблемы, немедленно указывают на Российскую Педерату.
Просто потому, что так будет легче.
Это неправильно.
Я считаю, это просто уже...
А чем мы будем мерить, гордей?
Вы поймете, Украина почему меньше, чем, скажем, в процентном соотношении к России?
Мы на неделю раньше вели жесткие карантинные меры.
Чему вы позже?
Вы вели в границу позже, закрыли это фейк-ньюз.
Вы границу закрыли в позже. Вы пустили в границу.
А также, покажите нам, пожалуйста, если сейчас есть возможность у режиссёра быстро найти эти кадры,
когда вы закрыли границу, то и сотни тысячи украинцев
Столпились на границе, кто там, кого перезаражал, гордей, одному Богу известно, поэтому, пожалуйста, не рассказывайте ни про свои меры, ни про свою медицину.
Ваш главный министр здравоохранения пытается только сейчас выстроить методику выявления заболевших гордей, о чем вы нам сообщали.
Вот такие же примерно вот ума заключения, как сейчас вот здесь студии прозвучали. У нас местные активисты, вот я просто привожу пример Николаева, говорили, нет тестов,
Нет чего.
Они были.
У вас были прессы.
На первой неделе у вас были прессы.
Александр Стадик взял их, говорит, поехали, берёт их
за руки.
Весёлых.
Губернатор показывает, вот вам тесты, вот они в больнице,
вот она работа.
Сминистерство приезжает проверка в Николаев проверять
и говорит, всё правильно.
Вот это реальные факты.
Просто Бог бережёт.
Я понимаю, ваш повод злоразий, все заболели.
Вережет советская еще прошлая эпидемиологическая служба.
Так же, как у нас в стране огромное количество, 13, по-моему, противочумных центров.
Так же, и у вас что-то осталось.
Пожалуйста, не перепрекивайте.
Ну вы купили.
Ну вы купили в Южной Корее. Это официальная статистика.
Это официальная данная.
Нечего впечатляться.
Вы только сейчас купили и начинаете проводить выживание.
Мартейнов сейчас говорит тихо.
Да, вообще думаю, что это очень хороший знак.
То, что в нашу информационную повестку возвращается наша любимая Украина,
и их вот эти вот пультики, да, это стало быть, у нас ситуация выправляется.
То есть мы меньше говорим, так сказать, про нашу эпидемию,
потому что она у нас более-менее налаживается, да,
и мы возвращаемся в наши любимые, так сказать, наши любимые украинские пультики.
Слушайте, вот этого прекрасного человека, назначили на роль виноватого...
Знаете почему? У него фамилия шикарма?
Шайтанов.
Ну, то есть, это такая вот...
Понимаете, да? То есть, на Украине так все.
Там не может быть... Там нет мелочей в таких вопросах.
Если предатель, значит, должен быть Шайтанов.
А он, соответственно, что ему инкромидируется?
Значит, покушение на чеченского террориста.
Т.е. вот слово «шайтан» — это любимое выражение Радзана Ахматча Кадырова в отношении разнообразных террористов, знаете?
— Нет, шайтан — это религиозное понятие. — Нет, я понимаю, что я, конечно, странно. Наверное, сейчас какие странные вещи говорю, но это так, знаете, это вот такой образ мыслей.
— И это, конечно, кино. — Это фантазия. — Это, конечно, кино.
— Рядка не померяешь. — Конечно, кино — это забавно, это здорово, если бы действительно это не происходило на фоне очень серьезной эпинологической ситуации на Украине.
Во-первых, а во-вторых, вы совершенно правы.
Сегодняшний Зеленский, это практически реанкарнация его предшественника Порошенко.
Он говорит те же самые слова, теми же самыми интонациями,
даже точно так же, расставляя какие-то, знаете, интенционные оттенки.
Вот он недавно давал интервью этому Шустру.
Ну, вообще так.
Ну, давайте послушайте.
Закрыть его раза, не смотрите.
Закрыть его раза, не смотрите.
Оно того стоит.
Внимание.
Война на Донбассе есть, а нас существует, но мы идём шаг за шагом к миру.
А если по нам стреляют, мы отвечаем. У нас мощная армия.
Где победа? Победа я не имею, как флаг над Ристагом.
Нет, не это победа.
Хочется, так?
Только Ристаг надо найти. Победа – это возвращение всех территорий.
Это наконец признание России и то, что они к этому имели очень серьёзное отношение, и они выводят свои войска из...
Для нас каждый из этих шагов – это победа. Маленькая. Но мы хотим видеть результат, большой результат.
Большой результат – вернём наше территорию, выведем незаконные вооружённые формирования,
обязательно будем контролировать нашу границу с Российской Федерацией.
Обязательно там пройдут выборы.
Важно получить свою территорию, прежде всего.
Для меня главное, выйдут войска и мы зайдем.
Потом граница, потом выборы.
К сожалению, здесь есть и комичность, и трагичность этой ситуации.
Комичность заключается в том, что раньше доловили преступника якобы,
на него надевали наручники, а здесь надели маску от коронавируса.
Это, конечно, очень странно.
Вот, потом уже, после маски, видимо, опаснее в этом.
Другой стороны, смотрите, в чем проблема?
Я не разделяю ваш оптимизм по поводу того, что решена проблема с коронавирусом.
К сожалению, проблема очень серьезная, экономический и социальный, гораздо глубже, чем в России.
То есть, власть живет отдельно от народа.
Поэтому, как и в нашей стране, постоянно драпировали серьезные и сложные моменты под какие-то подставные темы.
Горят леса, мы все обсуждаем, менять ли милицию на полицию или там наводнение.
А мы думаем, возвращать ли памятники?
Мы сейчас с вами что, камуфлируем?
Комуфлируи серьезные, экономические проблемы и эпидемиологические под вот эти вот...
То есть, украинские власти комуфлируешься, да?
Это разные абсолютно две составляющие.
Как громше, что народ отдельно остался народ со своими проблемами.
Еще хуже, чем в России. Еще хуже.
Понятно, украинские власти работают по двум известным направлениям.
С одной стороны ловят российских шпионов, с другой стороны возвращают Донбасс.
традиционной шоре и виновата и виновать от российской
федерации.
Ну как иначе.
Позвращаясь к агентам ФСБ на Украине, гордей вот
обращаюсь к вам, смотрите, момент нам от противного
пойдем.
Возьмем вашу версию как, например, достоверную, что
действительно это, словно, наш агент, а теперь представьте.
Генерал-майор службы безопасности Украины, который по вашим
же словам обладает всеми этими секретами, которые
находятся власти, фактически, да, которые обладают секретной
информации, в период агрессии со стороны России, вам не кажется, что это огромный
репутационный удар в целом в сфере безопасности Украины? Можно я продолжу? Ладно. А вам не кажется,
что то, что генерал-майор на службу безопасности Украины, который пользуется такими элементарными
техническими средствами связи и которые не знают, что такое VPN, Telegram, опять же Darknet,
это еще больший провал все той же службы безопасности Украины и всей сферы безопасности как
таковой, да? Но опять же, ваша версия, она не выдаёт никакой критики, да? Почему? Посмотрите, как
после того, как официально сказали о том, что главная цель была Асмаев,
быстро приучились на Авакова. Почему? Да почему генерал-майор и российская ФСБ
будет заинтересовано в том, чтобы уничтожать какого-то добровольца? И мелковато это,
опять-таки, для генерала-майора. Это была программа шестьдесят минут, тебя доброго, Данис.
Так а для чего объяснить, для чего?
Спасибо вам большое!
