МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут у Михаила Ефремова.
Вы не поверите, новый адвокат в пятницу, подозреваемый пьяным ДТП
с смертельным исходом актер отказался от услуг эксцентричного,
скандального, если хотите, защитника Эльмана Пашаева.
Тогда Ефремов заявил, что найдет себе цитата адвоката посильнее.
Ну и вот нашел, сегодня подписан новый договор с Эльманом Пашаевым.
Как такое могло произойти?
Судья преснянского суда утром принесли рассмотрение дела на 31 августа.
Как раз дали Ефремову время найти защитника, но неделя не понадобилось.
Сам процесс, ну вы уже, простите, превратился во фрик-шоу.
Ефремов заявил в судья, что пришел туда, чтобы выяснить,
что он делал вечером 8 июня.
У здания две группы поддержки, стыдно, но назову фамилия,
имена руки Базуки и Алисия Малибу против джигурды.
Это факты, к сожалению, такой суд, такой процесс.
Но чуть ли не до драк там доходит?
Палаган, слушаем показания подсудимого.
Сделано почти подпольно. Процесс закрытый, но кто-то вот записывает.
И, слава богу, спасибо, выкладывает в сеть.
Мы видим, что там происходит, не только изнутри, но и снаружи.
Скажите нам, пожалуйста, Панья Альшинский, что это за балаган?
Что это за качели? Простите меня за такую терминологию.
Я то хочу Эльмана Пашаева, то не хочу Эльмана Пашаева.
Я его опять нанимаю, я его увольняю.
Я думаю, что я повторюсь, сказав в предыдущей передаче,
главная концепция — тянуть время любой ценой.
Классическая формула.
Какая разница, когда она отправится в тюрьму?
Может быть, найдутся какие-то люди, я так вежливо скажу,
которые согласятся стать свидетелями.
Может быть, чуть-чуть качнут...
Защиты.
Да, защиты, да.
Общественное мнение — чуть-чуть качнуть.
Потом я фамилию ни одной не называю.
Вызовите, почему же?
Нет, но адвокат — это та профессия,
которая близка драматургии, режиссию и акторскому мастерству.
Известность.
Известность, а известность даёт показ каждый раз нового сюжета.
Дальше.
Я сказал ему разницу, что там показывают сейчас.
Ему светит шесть лет тюрьмы.
А почему вы говорите шесть?
Почему вы говорите шесть?
Мы же читали уже многократно «Весь мир, вся Россия».
Знаете эту статью уголовного подокса?
От пяти до двенадцати.
Шесть — это маловато по мнению социологов и общественного мнения.
Ну, учитывая, что он заслуженный артист, ненародный и так далее.
Это равно мы видим, как общественное мнение разделилось.
Конечно, меньшая часть выступает в его защиту общества,
но тем не менее решать будет не общество, решать будет судья.
Помните, середина.
Середина.
Я и говорю шесть, я вас вспоминаю.
Нет, шесть — это не середина, а пяти до двенадцати, шесть — это извинище.
Нет, я делил крупнейший срок, двенадцать на два, и получается как раз середина шесть.
Нужно от пяти до двенадцати взять середину, будет восемь.
Ваш друг.
Возникает вариант серебряниковы.
То есть, Еврем делается всё возможным, чтобы Евремов отсидел этот срок под омашнем аресте,
потом ему дадут условный срок.
Скорее всего будет именно так, и я думаю, что Добровинский в этом заинтересован,
потому что Добровинский мне такое ощущение сейчас и всё ведёт в ту сторону,
чтобы они договорились мирно, то есть, чтобы он заплатил бабло семье точно,
так же, как это было в случае с Родзинским и Константином Миладзе,
который тоже спит людей.
Человек умер условный срок — это нонсенс.
Так и там умерли.
Я изучал историю вопроса, что происходило со звёздами в подобных случаях,
вообще в двадцатом веке на Западе.
Забод очень любит закон.
Ни одна из звёзд, сбившая человека на смерть, не села.
Все отделались именно условными сроками и баблом.
Всё идёт и здесь, в эту сторону.
Поэтому в этих фарсовых, странных ситуациях, этих качелей,
и этих непоняток, инсультов, полуинсультов, всевозможные игры.
И действительно, это точно уже названный процесс, названным неким фрик-шоу.
И это будет длиться очень долго.
Пока, наконец, все от этого немножко не устанут, тогда, как я полагаю, он...
Судья не устанет. Она будет решать.
Судья не устанет. Нормально, это его задача.
Посмотрите, в чём отличие всё-таки этого дела.
Давайте о конкретном деле Ефремова разговаривать.
Потому что вы говорите о других делах, да.
Но большинство людей, которые, к сожалению, убивают людей на дорогах,
они каятся, признают вину, не отмазываются, да.
И принимают это наказание, колонию, усиление и так далее.
Извините, скажу, меня сбили в 2003-м году.
Я до сих пор хожу с палкой, а она же у меня зунтик.
Ну, мне даже в мыслях не было, чтобы я подавал суд на этого человека.
Тем более, он выбежал из машины, он тоже был не трезв.
Он выбежал из машины сразу.
Я по началу ничего не понял, а сел на бордюр.
Я сразу сказал, что всё так сказать, сколько божить его не дать.
Но он был небогатый, дал что-то ещё рублей, на этом всё успокоилось.
Но он-то ушёл, а я заковылял.
После этого и ковыляю до сих пор.
Но посадить его, да не дай бог.
Да не дай бог, потому что...
Ну, это же не уголовник.
Ну что, очень уголовный человек, пьяный, сел за руль, в вашем случае, по крайней мере.
Откуда без тебя мне?
И платим мне всю жизнь, если можно.
Здесь не можно спылькать.
Деньги не главное. Деньги не главное.
Он разрушил жизнь.
Там была маленькая травма, и это было таки административное дело.
Здесь серьёзное уголовное дело.
А по поводу вот этих театральных деятелей, там хищение.
А президент нашей страны сказал, ну правда, до суда,
что по экономическим деяниям до суда держать нельзя в тюрьме.
И так далее.
Поэтому к экономическим деяниям у нас отдельный подход, это отдельная передача.
Какой может быть подход к этому делу?
Когда мы видим человека в невменяемом состоянии,
вы видели, вы свидетели этого человека, в невменяемом состоянии.
Теперь сторона защиты Ефремова обвиняет вас в том, что вы солгали,
да, что вы сначала указали на одного человека, что вы видели, Ефремова.
Потом говорили, что другой человек в чем дело.
Не совсем так.
Дело в том, что есть определенное количество людей,
которые верят в то, что Ефремов не винат.
Чтобы им не показывали, показали видео, где он вышел,
монтаж показали то, неправда, да, то есть.
И они ссылаются на то, что в первые несколько дней я говорил,
что, возможно, был пассажир, да, то есть это на одной передаче сказал,
что был пассажир, да.
Почему это произошло?
В момент аварии, когда я был на месте аварии, вот все 20, 30 минут,
что я пробовал на месте аварии, я был четко уверен, что был только один водитель,
и это был Ефремов.
Когда я уехал, мне начали через 20-30 минут звонить журналисты и говорить,
а кто был второй? Я говорю, не был второй человек, я говорю, нет,
был второй человек 100%, все знают уже, был второй человек.
Начинают приводить имя, по-моему, Иван Стебунов или как-то.
Стебунов, да, актер.
Да, мне скидывают, я говорю, я даже не знаю, кто это,
пришите фотографии, мне присылают фотографии,
я говорю, нет, этого человека я не видел 100%.
И потом я начинаю в голове прокручивать, что я действительно видел,
что со стороны пассажирского сидения спрассоры,
выбегал человек, то есть когда я переходил дорогу,
я действительно видел этого человека, но так как,
никто не был не обращен, ну, так как,
я не был уверен, что это пострадавший, что он тоже был,
ну, возможно, он был в момент аварии в машине,
я не обратил внимания, вот я вот четко видел Ефремова,
как пострадавший, он ходил, он шатался,
и когда первых не осмотрел...
Но вы не тот человек, который видел, что он выходил из водительского сидения?
Вы этого не видели?
Я этого видел.
Водительское сидение?
Да, Водительское, он был...
Вы это сказали в суде?
Да, это я сказал в суде, но потом когда я начал прокручивать видео,
да, то есть, и я уже тогда говорил, что я не уверен,
что был пассажир, я видел, что человек выходил из пассажирской двери,
справа, и это оказался вот молодой человек,
молодой человек, да, который отстегил его,
то есть, когда, если посмотреть видео видно,
что парень в белой футболке, вот он, вот он,
и вот как раз это идёт друг мой роман,
его сейчас вправо пойду я вот это вот видите справа вот это иду я и я как раз
наблюдаю и гаранчурок и вот он видите он выбежал оттуда со стороны пассажирского
сиденья вот и соответственно я подумал что это был пассажир ну в первый день если бы
меня не звонили журналисты оказалось не знаю какой-то девака да девака который
отстёгивал ефремова и дать вот вот как раз и я захожу за машину и я оказываюсь со
спины вот вот но вы отчётливо конечно двумя своими глазами видели потому что там
был я простите уточняю свидетель который не видел на один глаз вы были трезвые я не пью
шесть лет понятно видели Михаила ефремова на водительском сидении автомобиля
гаранчуроке который пострадал как его выводили и выводили сиденья он я видел со
спины он дошел до клумбы повернулся я его узнал есть есть вы в чем суть этого
дела почему мы слушаем весь этот бред который теперь ефренов ефремов несет
прямо сейчас и грючь у нас сейчас есть возможность поговорить с адвокатом потерпевшей
стороны господин добровинский нашел минутку презентация книги чтобы выйти нас с нами на
связь спасибо огромное что нашли время александр речь что сегодня произошло что это за новые
показания на суде ефремова почему вдруг пошаев опять стал адвокатом
давайте вернемся немножко в наш с вами предыдущий эфир когда я у вас был потому что если помните в
пятницу я сначала сказал на суде что уход господина пошаева связан не с тем что господин
ефремов разочаровался в своих адвокату а исключительно затягивание времени для чего надо было
затягивать времени я говорил это у вас на программе в 60 минутах я говорил это на суде и могу
повторить только сейчас дело в том что в пятницу когда защита господина ефремова привела вот этого
свидетеля из иванова который не видел одним глазом а вторым видел на 30 процентов это зведитель
полностью запутался он не нашел себя на записи которые суд ему демонстрировал он сначала говорил
что он был одет так а потом выяснилось что он был одет совершенно по-другому когда он не нашел
себя на видео он говорил что он оглянулся на виск тормозов хотя тормозов как известно не было
машина господина ефремова не имеет тормозного пути и во всех документах которые фигурируют
следствия о тормозных путях нет ни одного слова это была чистая выдумка он запутался защита должна
была что-то срочно предпринять по этому поводу четверг она анонсировала что у них есть еще один
свидетель это друг вот этого свидетеля из иванова который там стоял стороне но что-то
должно показать было объявлено суду что этот свидетель будет давать показания в пятницу он не
находится в москве но связь будет обеспечена через суд там того места где он находится
алексей горбунов тот самый пятниц пятницу утром началась некая фантасмогория у нас исчез этот
свидетель вине у них исчез этот свидетель суд предложил аналогичную как бы суд в городе
она пили еще там где-то где по словам защиты и фремова находился этот свидетель на что
было сказано что это невозможно он теперь уже не там он куда-то переехал какие-то вещи были
рассказами и защиты господина и фремова попросила срочно отложить судебное заседание там
на день или на два им было отказано тогда началось совершенно вульгарное затягивание процесса читали
по два раза ходат из той которой были немножко наивны на мой взгляд было объявлено было объявлен
отвод суду совершенно который не держался никаким образом на законодательстве на законодательной
базе но это заняло два с половиной часа сначала речи господина пошаю потом обсуждение а потом суд
вынужден был уйти в совещательную комнату чтобы дать свое определение потом снова читали
ходатство и в конце концов когда было все исчерпано был сделан вот такой ход отказ
адвокатов от пошаевой шергородской когда судья обратилась к нам и спросила что мы можем сказать по
этому поводу я сразу сказал на суде что мы увидим через несколько дней господина
пошаевой госпожа шергородской которую благополучно вернуться вечером я был у вас в программе и сказал
абсолютно тоже было дело подтверждаю сегодня сегодня на суде сегодня на суде было все еще
интереснее спадина и фремов который приехал один и зачитал на листочке некую маленькую речь
в которой он практически отрицает то что он находился в автомобиле он ничего не помнит он
говорит что там к сожалению совершенно потрясающая фраза господина пошаев его уговорил ходить на суд
потому что это суд справедливо может подумать что обвиняемый не должен ходить у него выбора
понимаете ходить на суд или не ходить на суд вот он ходил на суд однако суд предвзято к нему
относится отказывает там входатство не делает те экспертизы которые он хочет чтобы были сделаны хотя
на мой взгляд все экспертизы сделаны абсолютно блестящие а вот эксперт по моему господина фиалка
что-то в этом духе который говорит о том что не были учтены энергетические черные дыры облака
озонные и так далее и понимаете вот его надо послушать и на основании всего этого он сказал что мы
супруга сейчас ищем новых адвокатов супруга будет встречаться сегодня и завтра с новыми
кандидатами и в среду как бы они будут готовы судья на это сказала что знаете я даю до понедельника
31 августа и вот в понедельник 31 астка вы приходите с новыми адвокатами и они уже должны быть готовы
к процессу то есть они должны быть они должны знать дело мы выходим из зала суда и в это время
мы адвокаты потерпевших получаем очень интересную новость о которой я вам когда-нибудь расскажу
в скором времени и обсуждаем ее мы обстоемся в зале суда обсуждаем довольно детально потому
что она немножко так а булевир немножко нас потрясла эта новость в хорошем смысле слова для нас
мы выходим к многочисленным репортерам которые как раз устраивают вот этот сериал которым живет уже
страна по непонятным для меня причинам увлекаясь всем этим уже с 8 июня несмотря на трагедию
которая произошла страна живет только анекдотами к сожалению человека нет сергей захаров погиба мы
живем вот действительно очень запутанно и странное дело я говорю завершайте пожалуйста да да да
да я говорю журналистам что действительно извините я задержался потому что нам пришла
очень очень важная новость насколько я понимаю успеем пошая должен был срочно отреагировать и
тут же сказал что он возвращается как бы в процесс что собственно его слова находятся в
противоречии со словами господина ефремова который сказал моя жена будет искать адвокатов сегодня
завтра там поси завтра и так далее ну послушайте процессуально все правильно другое дело с моральной
точки зрения это немножко накладывает некий отмечаток довольно неприятный и неприятный осадок по
поведению господина ефремова потому что защита исполняет то что хочет господина и фремов и они
послушные орудия в руках спасибо и лалеговича спасибо огромное спасибо вот собственно все я вам
рассказал спасибо вам огромное адвокат страны стороны потерпевших господина бравинский был с нами на
прямой связи мы хотели бы естественно из принципов объективности транспорентности если хотите
выйти на связь с альманом пошаевым прошлом и нынешним защитником ефремова но он сказал что очень сильно
болен извинился и тем не менее за ефремова сегодня у суда выступали другие люди не менее может быть
даже еще более эксцентричный давайте джи городу послушаем и поговорим рассказываю вам ролик который
бросил в СМИ гражданин Александр Добровинский является фейком цифровой видеофайл лишен признаков
достоверности смонтирован из исходного видеофайла снятого на смартфон и имеет многочисленные признаки
монтажа внесения не ситуационных изменений параторометрической перцептивно визуально и аппаратно
программой групп и не является источником достоверной информации осуществление эндификации
личности фигурантов в области водительской двери черного джипа с оттером гражданином
ефремовым Михаилом Олеговичем невозможно с научной технической точки зрения и является
домыслами предположениями и подлогом таким образом гражданин Александр Добровинский как
я его называю паниковский он мошенник который бросил фейк в СМИ и я подаю на него в суд когда
эта информация от меня дошла дельмана пошаева он показал ее Михаилу и за несколько дней до
закрытия уголовного дела Михаил Ефремов отказался от своих первоначальных показаний потому что
его фактически заставили убедили фейковыми видео принять вину когда он узнал что он не сидел за рулем он
отказался как бы сделал каждый из вас паниковский добровинский брось гуся предоставьте диплом у меня
нет слов и беретесь от вратительная мыльная опера названием был пьян ничего не помню в главной
роли Михаил Ефремов ну ему осталось только может быть еще выйти и сказать да здравствует наш суд
самый справедливый гуманный суд в мире на самом деле тошнит уже от этого и справосудие делают черт
знают что действительно фрик шоу посмотрите вот эти физиономии этих людей меня сомнение в
их психической адекватности но что ждет общество общество ждет справедливого суда и
приговора того кто пьяный под наркотой сел за руль и убил другого человека да только суд
может установить вину мы ждем решения суда десятки мажоров гоняют по улицам крупнейших
российских городов из-за них гибнут люди они ставят под угрозу жизнью безопасность каждого из
нас любой человек который садится за руль своей машины и может быть уверен что он доедет целым
здоровым живым до своей семьи потому что вот такие представители нашего артистического
богемного эстеблишмента представляют реальную угрозу для обычного гражданина поэтому ждем
приговоры надоело бесконечное кривляне бесконечное вот это лавирование понимаете еще раз говорю
с отвращением смотрим на все это и то что ефремов играет там эту постыдную и паскудную роль он
полностью обнуляет все свои предыдущие заслуги он уже не актер это действительно фрик на которого
просто тошно смотреть да жестко смотрите только что добровинский рассказал о тайном свидетеле
которого якобы были привлекили страна защиты ефремова к процессу так вот это Алексей Горбунов как
удалось выяснить мк со ссылкой на источники тем не менее появилась такая информация я напомню
что это довольно таки известный актер неплохой который долгое время работал в россии потом
когда случилось революция или майдан на украине то он туда обижал вот возненавидев люта
кровавый наш режим теперь он просится обратно потому что режим видимо уже не такой кровавый как
раньше да и хлеб на украине черствый вероятно тем не менее просится обратно и именно его
как сообщают имка пытались вызвать в суд давайте послушаем стало известно имени
состоявшегося звездного свидетеля по делу михаила ефремова это известный актер алексей
горбунов именно его очередной попытки адвоката эльмана пошаева спасти от тюрьмы своего подзащитного
хотели вызвать в суд источник в близком окружении актера рассказал имка что речь шла о советском
и украинском актере театре и кино народом артисти украины алексей горбунове что он мог сказать
вы знаете чем больше вот я думаю об этой истории наблюдаю за ней больше я прихожу к выводу что
когда вот это все закончится ведь когда-то это закончится то может быть мы обнаружим мы обнаружим
что всем не хватает вот этой всей истории понимаете что вдруг исчезли из теленавастей
сводки из суда мы уже не сможем не можем рассматривать бабочку господина добровинского слушать
его в кратчивый голос мы не можем слышать прокурорский голос и горя коротченко который опять
взывает морали на нравственности и призывает вспомнить лучшие образцы российских советских
актеров то есть на самом деле смотрите все уже подсели на эту историю и может быть это причина того
почему она развивается так долго я не могу согласиться с тем что вот при всем моем уважении господин
ольшанскому что это затягивание вы понимаете затягивание это некий процесс который отдаляет но тем
тем не менее не может завершить в общем-то какое-то расследование ведь на самом деле сейчас
совершенно другая ситуация сложила смотрите через полтора месяца после всего что произошло такое
ощущение что мы чем больше это наблюдаем тем меньше понимаем в том числе и вы я думаю когда вот
были первые дни казалось все ясно вот машина вот же вот вот потерпевший все да смотри и вот
смотрите вот сейчас вы стоите здесь спустя полтора месяца я думаю что вы понимаете меньше и с каждым
днем вы будете понимать не гевнотизируйте меня пожалуйста а почему а почему так происходит потому
что на самом деле есть не затягивание вот этого времени а есть подспудное желание скажем так обозначить
то что я называю временем ефрема вот это уже сформировалось как некая медийная воронка
март которую дам да совершенно в которую затягиваются юристы эксперты и я не знаю
мы затягиваем воронка да и вы понимаете на самом деле когда она исчезнет то она не исчезнет
согласитесь что не было бы не так не так ничего бы этого не было и вы серьезный обозреватель
международный коммерсанта не стояли бы здесь и главный редактор журнала известный политолог
известный адвокат не стояли бы здесь и не обсуждали это дело если бы оно пошло в человеческом
ключе когда человек который убил другого человека покаялся и сел в тюрьму по поводу
человеческой я уже здесь говорил самого еще раз могу повторить несмотря на вот всю вот эту
юридическую козуистику есть земной суд есть суд нембестный бог все видит понимаете это не демогое
вот но тем не менее тем не менее есть вот это вот медийная составляющая которую же живет самостоятельной
жизнью понимаете и в ней в одной лодке оказались и защита и нападение потому что они не признавались
бы если бы личность ефремова не оказалось столь гибкой свои бабочки свои свои кабриолеты прежде
всего все бабочки и кабриолеты затмил затмил сам ефремов простите меня потому что это он
переодевается он переобувается он сначала говорит я виноват а потом говорит я не виноват
ровно то же самое было в америке когда известный спортсмен боксер задавил точно так же все тянули
и главное ровно то же самое было у нас и читал материалы дело когда тривердеи в 76 году задавил женщину
насмерть точно так же дико долго тянули и в итоге отмазали все очень похоже мы чтобы в нашей
стране хоть кого-то отмазывали мы этого больше не хотим чтобы у нас это было и это и это главное
а я не хочу я хочу чтобы все были равны перед законом и фремовые и поповые и так далее и
там подобное смотрите что говорил коментат Рудкина о том как ефремов чем занимался на
его кабинете вы когда-нибудь бухали с Михаилом и фремом компания где было много народу и он тоже
да в компании никакой-то более-менее частной нет фильм этих выборов два есть сцена где мой персонаж
его нужно вывести вы в студии повести а он спит эта сцена снималась и восстанута все
пришли в съемки все рецепты не все были чужими людьми а я то был своим приехал миша вот я пойду
покурил как спать ну у вас здесь же вообще нельзя корить а у нас в кабинете не было датчиков
я с Мишей больше вот у меня в кабинете корил свою травку я думаю что необходим
под контрольный рехап то есть так называемое применительное лещение я думаю что не необходимо
неходим серьезный штраф я думаю что условность локом я не знаю кому-то конечно будет не хватать
этого шоу вокруг судебного процесса а кому-то не будет хватать человека родного человека
который уже точно никогда не вернуть поэтому можно конечно шутить смеяться над всем этим ну
действительно погиб человек вы знаете что для меня самое страшное во всем этом во всей этой
истории во всем этом шоу вокруг суда и этой трагедии смотрите произошло произошла авария в самом
центре москвы при куче камер при куче свидетелей все все видели все все понимают и мы видим вот такое
действительно издевательство а почему так происходит сейчас смотрите сейчас мы видим это
издевательство над всей судебной системой вот евгений верно сказал да большинство людей
раскаиваются каються признаются признают вину сразу вот теперь после всего этого шоу вы знаете
я боюсь что большинство так и не будет делать то ведь вы понимаете сколько таких аварий происходит
в глухих местах где нет ни камер ни свидетелей где действительно теперь будут говорить про зоновые
дыры и про то что подождите а вы докажите что я сидел за этим рульом вы понимаете вот вот
это издевательство над всей судебной системой над всем судебным процессом оно вылечит за собой
очень тяжелые последствия для будущих жертв для будущих родственников этих жертв вот что
страшно потому что понимаете вот вы пошутили да вроде бы как вроде все посмеялись но еще раз
говорю это трагедия причем причем очевидно очевидно для всех ну все все видели все все понимают
да но в том то и дело что пока происходит вот этот фарс вокруг суда причем сознательно нам навязываем
мы же понимаем что вот тот же адвокат да извините сознательно превращает процесс фарс именно для
того чтобы в итоге вот эти дарт вейдер а почему дар вейдер появился не может разбить это в пухе
прах вы конечно можете но вы вот сейчас разбивайте тоже в пухе прах вы же тоже можете но вы же этого
не делаете у адвоката другая за 3 лавенча 4 человек эксперт давайте посмотрим вы говорите о фарсе что там
происходит шапаев не стыдно тебе его защищать мы требуем справедливо где-то иуда посадить его в
тюрьму понятно фамилия адвоката вы учили и хремов не виновен виновен он виновен все работают
забавки все работают это ясно и понятно всегда ему надо принудительно лечиться в психологическом
диспансере просто он убивает человека он садится пьяный за руль для того чтобы просто кого-то убить
он безответственный человек и я считаю что он должен продать все свои квартиры все свои деньги
отдать это несчастный семье этим несчастным людям которые потеряли просто главу семьи вот ему
должно быть стыдно за то что он сделал вот и все шапаев даже не знает имени адвоката смотрите они
говорят про деньги они говорят про деньги не знаю стыдно ему или нет говорят он выплатил по 200
тысяч рублей семье да четверым членом семьи но об этом говорит пошаев но тем не менее какая
подстраховка потому что посмотрите посмотрите последний ключ от машины пошаева стоит два двести
тысяч рублей один ключ а он загибель человека дает майбах у него он дает 2 шаев уже подстраховывается
по моему мнению опять таки и дело идет к тому что и я вижу речь хоть и фремова хоть второго так
значит вы нас убедили много свидетелей много мнений виноват у меня просветление виноват признаюсь
одинаков мы дали у меня сколько было вот сколько в столе было мне дать биркаса не дойти меня шатает
не дойти врет он перевел он перевел видимо сберманку было столько отдал но это весомая сумма
нет еще это весомая сумма для нас с вами для нас с вами это большая сумма для пошаева для
ефремова для пошаева прежде всего это стоимость ключа от его майбаха я хочу еще господину строк
у него возразить мы с вами еще долго будем встречаться вот этот судебный процесс уже разломался на новые
процесс я ровно про это и говоришь тихо тихо тихо вот смотрите что сказал я же отловил а в чем
я тоже про это и говорю что господин добровинский мошенник это преступление доказательств нету все
новый судебный процесс будем судить жгурду с утра слышал как свидетеля да и кстати хотел
сказать во время суда вот со стороны защита да вот пошаев по существу он не мог задать меня
конкретно вопроса все его все вопросы спрашивают он и его вот помощница они пытались запутать меня
в моих же словах да то есть я обычный человек да я могу что-то говорится могу что-то но всегда я
подытожил агрыла что было вот так и он просто пытался запутать вот даже его помощница начал задавал
мне такую вопрос знаете вот вот таким вот образом я стою на него смотрю и я ну я говорю вы сами понимаете
что у меня какой вопрос у меня зада она улыбается судя лыбается но это действительно это неприятно
Да, вот это все наблюдать. А у меня вот маленький вопрос. Вот вы сказали, что вот здесь великий
бозреватель, великий, там, ну, известные люди. Я обычный человек, вот обычный гражданин
Российской Федерации. Не великий. Часто говорят, что вот Ефремов великий, известный, поэтому
надо ему скостить. А разве великий человек? Я об этом и говорю. Разве великий человек,
который действительно великий, не должен отвечать за свои поступки чуть-чуть выше, чем
обычный человек? Я об этом сказал. То это я сказал, что все должны быть перед законом.
Часто говорят, что вот артисты выпивают, то есть у них стресс. Возьмем спортсмена, великого
спортсмена, принял допинг, все, ушел со спорта, выгнали его. Конечно. Даже величайший плавец
современности Фелпс был отстранен из-за допинга. Если ты артист не можешь, не можешь, как бы,
вот выйдет, вынесет этот весь стресс, да, то есть там, ну, выступления, концерты. Ну, значит, уйди,
когда его показывает. Ну, какой стресс, он алкоголик и наркоман, слушайте, не садись за руль,
не садись за руль. А судья, она понимает, что происходит. Она понимает, что ее не уважают,
когда он постоянно опаздывает суд. Да, то есть, судья понимает, что происходит. Я первый раз
в суде, я первый раз в суде, да, то есть, то, что я видел, вот глаза судьи, вот как вот просто
человеческие, я понимал, что, ну, это фарс для нее, да, то есть, в том плане, то что он действительно
издевается. Тем жестче будет приговор, хотя он уверен, что она вынесет его на основание закона.
Так. Поскольку я хорошо знаю Ефремова еще, как бы, несколько слов все-таки в его защиту. Во-первых,
это человек уникальный, совершенно работоспособности, чем-то мне навеняет в Высоцкого, который тоже
много раз попадал в аварии и тоже был в дико работа способен, но он все-таки на наркоте
сидел серьезный на героине, а он на кокси на ерунде какой-то, хотя эта ерунда-то сработала. Высоцкого и прямо.
Мы будем забывать, смотрите, сколько человек сделал, мало того, что он ездит с концертами, мало
того, что он ездит с репризами, он постоянно ставит спектакли, он был самым молодым главной
режиссером, в 20 лет он им стал, ну, конечно, благодаря отсюда был хороший театр со временник 2,
я туда ходил, в конце 80-х годов замечательный театр был, где он был главным режиссером, он ставит
спектаклей наконец-то, смотрите, сейчас, и он снимается где-то по 15-10-15 картинок. Понятие, прости.
То есть это самая работа способна, да, в какой-то степени все-таки он заслужил, как неценятие, а как
я сказал. Вы простите, простите. Конечно. Чего он заслужил в секунду, Игорь Иванович? Чего он заслужил?
Он заслужил прощения без усыдувания. Прощения? Конечно. Как я уже сказал, как все те люди, как
вы его сейчас простите, он выйдет, выпьет опять в этом баре, накурится сутки,
наняли у него в кабинете, запрещено узнать или за руль садиться пьяным?
Я еще не сказал одну вещь, да, я был сказать, это человек невероятной совестливости, вообще,
это человек невероятной совестливости, как я его знаю. Я его спасу, у меня денег дофига.
Так это пьяный говорил, она утром совсем другой. А вы же знаете, что пьяновое на языке, то
отрезывано умер. Я что-то вчера не то сделал, простите, пожалуйста. Чего-то не то сделал.
Один прекрасный день произошел за шквар. Совестливый человек не переобувается в воздухе,
когда он каятся, подписывает эти показания, я раскаюсь. Потом он в следующий день говорит,
я ничего не совершал, я не знаю, я не помню, когда он читает просто, это не имеет отношения к делу,
просто говорит о характере человека. Он оппозиционер, это позиционеров, просто вершина
оппозиционного мышления, потом он говорит, нет, Путин прекрасный, и все хорошо. Это просто очень
странно, знаете ли, и это противоречит тому, что о Пашаве, ну и о Пашаве тоже. А Ефремове заявляете
вы, там не пахнет совестью. Я не знаю, я не знаю, я очень надеюсь, что наши эмоции останутся в этой
студии, а в суде будут только законы, только законы, уголовной кодекс, и все. Что с законами,
что мы посмотрим, что мы посмотрим. Ну то, что он сидит с телефоном, да, ничего
хорошо в этом нет, давайте прерываться, очень важная новость сразу после перерыва.
Уже в четвертый раз Лукашенко созванивается с Путиным, сегодня стоялся очередной разговор,
обсудили ситуацию в Беларуси, а также на внешнем контре, то есть внешнее вмешательство,
частоту разговоров двух президентов можно в общем-то понять, ситуация сложилась и очень-очень
непростая, Давид Запад динамично развивается на события в самом Минске, в других городах, и главное,
что ситуация непредсказуемая, что ли, буквально несколько часов назад в Литве заместитель
государственного секретаря США, то есть замминистр иностранных дел, если по-нашему второй
человек после Пампео встретился со Светлана Итихановской, Стивен Биган его зовут, он сказал,
что это сильная впечатляющая женщина, госпожа Тихановская же заявила, что готова к диалогу и передачи ей
власти в стране, ну представьте, да, передачи власти в стране, не ей, ну или оппозиции. Избранный же
президент Беларуси его сын Коля провели накануне день в бронежилетах с калашниками в руках,
немыслимо, абсолютно, как бы говоря, протестующим, которые вплотную приблизились к президентскому
дворцу, что не сомневайтесь, что мы, собственно говоря, будем отвечать, то есть как бы мы готовы
защищать дворец к независимости и и Беларусью. В общем, Лукашенко решил выйти из образа, войти в образ
президента Альенды, возможно, который, как мы помним, лично защищал президентский дворец от
участов много аналогий, много сравнений, тем не менее картинки действительно впечатляют из Минска,
давайте посмотрим. Когда Лукашенко в черной полевой форме на президентском МИ-8 облетает
Минск, на площадях уже почти никого нет, но в этот день оппозиция собрала, вероятно, самую массовую акцию.
На улицах, по данным властей, одновременно 20 тысяч человек, телеграмм нехта, который из
Польши координирует протест, заявил, что людей в 10 раз больше. С белокрасно-белыми флагами
колонна двинулась в сторону резиденции Лукашенко, дворца независимости. Дворец отцеплен бойцами
Омоны спецназов в полном снаряжении, обошлось без столкновений, в воскресенье не был задержан ни
один протестующий. Характерный рокет вертолета у протестующих вызывает чуть ли не восторг,
диктатор бежит, пишут оппозиционные СМИ, но Лукашенко никуда не убегает, вылетает на разведку.
Рядом в салоне 15-летний сын Николай надевает боевую разгрузку, бронешлем застёкивает бронежилет.
На территорию дворца Лукашенко возвращается в бронее с укороченным автоматом Калашникова в руках.
Рожок с патронами ещё не пристёгнут. Магазинка-автомата Лукашенко пристёгивает на ходу,
на шаг впереди и два узнаваемые из-за экипировки Николая Лукашенко. В карманах жилета у него
дополнительные рожки, обычно их берут на случай продолжительного боя.
Лукашенко выходит за полицейское заграждение, бойцы президента встречают аплодисментами.
Вадим, зачем президенту автомат?
Послушайте, но ведь на самом деле президент Лукашенко, взяв в руки оружие, об этом предупреждал
ещё многочисленных интервью на Кануне, что он не инукович, бежать из страны он не будет.
И, собственно говоря, готов, как гражданин страны, как главнокомандующий, до конца отстаивать
суверенитеты независимости республики. Слава Богу, что оружие применять не пришлось и не придётся.
Беларусы всё-таки всё это проходили и то, что подбрасывают сегодня нам из Польши. Братская война
столкнуть нас лбами не получится. Мы видели гражданскую войну в Таджикистане, мы видели на горных
карабах, мы видели Приднестровию, мы видели Донбасс. Беларусы никогда этого не допустят, не зря
первые строчки нашего гимна начинают со слов «мы беларусы мирные люди». Сегодня говорить действительно
надо и с представителями Координационного Совета уже говорят в следственном комитете, точка.
Но был же объявлен на национальный диалог. Лукашенко же обещал встретиться с трудовыми
коллективами. Беларусское общество пережило определённый стресс. Для нас это дико и каждый
сегодня понял, что чего стоит мир и как важно сохранить спокойствие в стране и вернуть этот
мир на беларусские улицы. Все-таки в кого собирался пластян стрелять? От кого он собирался защищаться?
Или это, ну, что уж там, своеобразный ПР? Это своеобразный сигнал, сигнал тем провокаторам,
которые, возможно, могли спровоцировать силовой захват резиденции президента. Штурма не было.
Штурма, ну, своеобразного штурма конкретного не было, мы же видим по кадрам. Но это чёткий
явный сигнал, что если будут провокаторы, если будет вооружённый захват, если будут
анархисты, то они в соответствии с законом получат отпор и будет наведёт жесточайший порядок на
наш хули. Но невиданная картина абсолютно, потому что многие там вспоминают ЧГИВАРУ на вертолёте,
да, потому что здесь тоже был вертолёт. Многие вспоминают Альенде и автомат, подаренный ему
Фиделем Кастро, потом, собственно говоря, по одним данным он был во время штурма застрелен, по
другим данным сам застрелился, но тем не менее всё там печально закончилось. Здесь вот это оружие
белорусами, как воспринимается? Потому что вы действительно очень и очень мирные люди,
вы очень и очень спокойные люди белорусы.
Хартинка похожа на какие-нибудь дикие африканские племена, где некоторые президенты как раз оружием
защищали свои власти. И в последние были события в Африке некоторых странах. То, что Лукашенко
ходит с автоматом. Лукашенко же не африканец, он ваш соотечественник. Ну, соотечественник,
но он как-то ведёт себя, мне кажется, не по-европейски. Я не видел ни одного европейского лидера,
который после выбора бегает с автоматом вокруг своего дворца и говорит, что меня пытается охотить.
А я вот видел президенты Литвы в танке воинственного и брутального.
Это против нас был направлен, да.
Вот мне кажется, тот митинг, который вчера был масштабный достаточно в Минске, это тоже
ещё один показатель для того, что общество хочет перемена. Лукашенко говорит, что перемен
не будет. Я вот вам штыками буду с вами разговаривать, там вызову.
Смотрите, кстати, напоминает всё это очень интересную картину, потому что
полиция, милиция у вас, извините, которая стоит в отцеплении, которую, собственно говоря,
братается, благодарит Лукашенко, она, назовём это официально, без летального оружия, с
нелетальным. Военные, которые, как нам сказал господин Хренин, министр обороны,
они охраняют только объекты культурного наследия, только памятники. Странно, но тем
не менее, для нас странно, чтобы военные были в городе, тем не менее, это ваша страна,
ваши законы, вроде как, имеют право. Но здесь тоже все безоружные, посмотрите на
милиционеров, то есть с оружием Лукашенко, да, то есть и несколько его охранников, то есть
никто из милиции не собирался ни в кого стрелять, по сути так получается.
А человек, который в 2001 году выпустил книгу, называется история болезни Александра Лукашенко, он как раз
описал этот эпизод, и вот некоторые сейчас сравнивают эту вот историю с некоторыми...
Послушайте, очень многие начали говорить, я уж процитирую, извините, оппозиционные
слова, что Лука поехал к ухой, это главный мем, простите, простите, главный мем сейчас,
но он вообще не похож на сумасшедшего, это стратегия, это абсолютно, абсолютно план,
который он выработал, ну я не знаю, с кем-то вместе или самостоятельно, пожалуйста.
Ну я кстати говоря хочу сказать, вне зависимости от обсуждаемой тематики, ему
камуфляж, что вот этот спецназер идет, он в ней выглядит абсолютно органично, правда,
это напоминает латинскую Америку, честно скажу, вот смотрю, но это латинская Америка,
немирная Беларусь, но президент Лукашенко выглядит в камуфляже органично, я бы сказал лучше,
чем в Пиджаке и в Галстюке, честно скажу, и мой это формы к лицу, для чего он это делает,
очевидно это сигнал, он сказал, вы меня можете убить, но должность президента я не оставлю,
очевидно демонстрация оружия в руках президента, это сигнал того, что будете штурмовать, вот
поступлю как альенда, буду биться до конца, но не могу согласиться с тем, что вот якобы другие
президенты не фотографируются и не любят вот военную составляющую, любят, даже далее Грибоускайте,
мы помним, предыдущая президент, президент Нореги с научениях. Далее Грибоускайте очень любило
фотографироваться с крупнокалиберными гильзами в руках, вот не знаю почему она любила, сейчас вот
с красным-белокрасным флочем, но это сейчас она в составляху солидарности, она и снайпершей была,
такие вот, знаете, литовские белые колготки, и в оптику смотрела от снайперской винтовки, то есть здесь
не надо, ситуация конечно очень опасная, но я хочу сказать, пока белорусская армия верна президенту,
Лукашенко жили за бетонная защита. Кого простите, Даля собралась стрелять из этой танки? Да, кстати,
в танке она посмотрите. Да вы что? Вокруг же резиденцию бегает. Поэтому не надо, разумеется,
это в определенной степени и потаж со стороны Лукашенко, но с другой стороны он хочет быть в этой
ситуации брутален, он не хочет быть в галстоке, не хочет вытирать пол, подс лица, он хочет быть...
Он видел Генуковича, он просто его видел, видел что он делал, поэтому это сигнал западу, вот сегодня
посмотрите новости какие, что белоруссия собирается укупелять свою обороноспособность закупать новое
оружие, а литватом шары через границу с агит-материалами собираются опускать, конечно, с другой
стороны мы понимаем, что это очень острый внутри политический кризис, и конечно все-таки знаете,
можно грозить оппозиции автоматом, но я все-таки считаю, что может быть в этой ситуации надо все-таки
меньше бряцать оружием, отдать возможность успокоиться страстям, выдвинуть какую-то разумную
политическую инициативу, ну в конце концов не хочет он говорить там с круглым столом
оппозиции, я тоже бы не стал, понятно это западные все фреки, маргиналы, но есть же какие-то
вменяемые силы, но в конце концов давайте создадим общенациональный диалог, ну под портретом еще раз
говорю, Петра Мошерва, эта фигура, которая... нет, почему вы хотите там Диму где коммунизировать,
наверное все, все-таки необходимо, помимо вот из этого клинча, выходить на нормальный спокойный
политический диалог, что-то предлагать, потому что время идет, но говорили, что будет меняться
конституция, куда меняться, как меняться, может быть настала пора для того, чтобы вот эти страсти
стихли, но либерализовать поэтапно политическую систему, дать возможность выйти на политическую арену
новым политическим силам. Удивительно от вас слышать слово либерализовать, но тем не менее я жду,
я жду появления про русской партии в Галаруси, нормально, я жду общественного политического
движения Мини Мошерва, это нормально. А вот Блумберг пишет, что вы готовитесь к жизни без Лукашенко,
давайте почитаем. В то время, как президент России Владимир Путин публично поддерживает
своего осажденного союзника Александра Лукашенко после спорных выборов, некоторые
люди из окружения Кремлевского лидера начинают представлять себе жизнь без давнего правителя
Белоруссии. Россия может получить больше, достигнув взаимопонимания с оппозиции, чем вмешавшись,
чтобы поддержать режим Лукашенко, рискуя тем самым вызвать социальный взрыв в Белоруссии,
считают два собеседника, имеющих доступ к ближайшему окружению Путина. Россия не заинтересована в
предотвращении падения Лукашенко, хотя и не будет стремиться его ускорить, отметил
чиновник знакомой с политическими дискуссиями в Кремле. По словам другого человека, знакомого с
российской внешнеполитической стратегией, даже если Лукашенко выдержит шторм и останется
у власти, белорусский лидер уже потерял доверие, как партнер, способный выполнять договоренности с
Москвой, которая считает его токсичным. Эксперты у Блумберга так себе. Вы знаете, я скажу так,
на мой взгляд, это очень странные источники, скорее, больше похожи на инсинуации, потому что...
Но из крупнейших уважаемых СМИ. Понимаете, когда анонимные источники,
на самом деле можно сказать, что угодно, желательно интерпретируя в своем ключе. Мы видим,
что Путин поздравил Лукашенко с избранением на пост президента. Это раз. Мы видим,
что сейчас вмешательство России не требуется, потому что это действительно внутренняя
дело. Беларусов и лишнее внимания к помощи России, оно не нужно, оно может возбудить протестующих.
Вот абсолютно не согласен с тем, что якобы Россия может опереться на эти протесты, чтобы больше
себе влияния в Беларуси получить. Понимаете, протесты уже возглавлены о седлах про западными
нациалистическими силами. Они сейчас пытаются от этого бэкграунда своего отойти, потому что
понимают, что масса разбежится, но на самом деле и символика, и идеология, и все, что за этим
протестным движением реально стоит, такой хребет его, он будет антироссийским в любом случае. Не
удастся России этих протестов. Не видим здесь абсолютно никаких возражений, точно абсолютно
никаких иллюзий. Я это прекрасно понимаю, поэтому мне кажется, что да, действительно сейчас
Россия правильно делает, не вмешивается всей своей мощью, это не нужно. Я не очень понимаю, как мы можем
вмешаться. Ну, смотрите, но если все-таки реальная угроза, если гибридный вот этот конфликт случится и все
таки будет реальная угроза суверенитету, ну нет, понятно, если как пишет некоторые главные редакторы
польских газет нужно отжать гродно у вас, мы конечно не дадим отжать у вас грозно, гродно, потому
что у нас есть договор, у нас есть ОДКБ, у нас есть союзное государство, и конечно тут же по
нас получит любой, кто такие мысли хотя бы попробует реализовать. Понимаете, в чем вот специфика этой
ситуации? Ведь происходит не просто внутренний протест, он же режиссируется извне, то есть это
такая гибридная дестабилизация обстановки, которая чревата для безопасности и России. Вот в чем
дело, мы раньше с такими угрозами в общем-то не сталкивались, поэтому пока белорусская
власть с этим справляется, но в случае чего, конечно, мы понимаем, что Россия, как братская союзная
страна, придет на помощь. Давайте перенесемся прямо сейчас в Минск в военкор Комсомолке Дмитрий
Стешин с нами на прямой связи, который от своей жизни революции бунтов, митингов и прочего
перевидал. Привет, Дим, скажи, пожалуйста, что сейчас происходит и что это за выходка поступок,
когда Лукашенко с автоматом? В Минске сегодня ничего не происходит, весь запал вышел вчера,
причем не произошло же ничего, кроме гуляния по площади и прохода по проспекту независимости.
Лукашенко по большому счету мог и не выходить с этим автоматом, но поскольку все цветные революции
побеждают только из-за предательства вылиток, в том числе среди силовиков, ему нужно было,
он был обязан показать, что вместе с армией и силовиками, которые выполняют присягу, то есть
защищают конституционный строй Беларуси. Я думаю, это был очень сильный ход. Так сильный ход,
в чем? Для чего это было? То есть вот автомат, в кого он собирался стрелять? Это же главный вопрос.
Лукашенко прекрасно знает судьбу Кадафи. Я тоже видел, как Кадафи погиб. Лукашенко знает о судьбе
осада, которого спасли только чудом после пяти лет тотальной гражданской войны. Думайтесь,
вот формулировка тотальная гражданской войны. И он просто показал, что мирно или с каким-то
легким насилием власть взять не получится. Если что, он станет за спинами своих бойцов и тоже
будет стрелять. Я думаю, вот какой был мессаж в этом выступлении. Мы с тобой видели немало подобных
сценариев, немало цветных революций. Ты гораздо больше, чем я. Тем не менее, здесь какой-то из них
прослеживается. Понятно, что есть из любого элемента. Но тем не менее, каком и больше склоняешься. Что
здесь за путь должна оппозиция пройти? Какую стратегию выбрала? И чем это все закончится на
твой взгляд? Люди, которые устраивают цветные революции, еще со времен арабской весны, они, если
у них что-то получается, они не меняют сценарии, и гонят по одной и той же схеме. Здесь тоже все
в принципе укладывается в рамки сценария. Значит, сетевое сопротивление гражданское
неповиновение от руководства и координация находится где-то там. Протест опирается на
мирную достаточную массу, но в ней есть бойные люди. Нет внятной программы политической. Есть
только лозунги. За все хорошее против плохого и за нашу и вашу свободу. Ну, собственно,
тема-то известная. Спасибо, спасибо. На Дмитрий Стешин, агрессмайдингом в Самолке, был с нами на
прямой связи. Давайте все-таки послушаем, что Биган сказал о Тихановске. У меня была
возможность встретиться с госпожой Тихановской. Она производит сильное впечатление. Я понимаю,
почему она так популярна в своей стране. Целью встречи было выслушить мнение белорусского
народа и увидеть, что они делают, чтобы получить право на самопределение. США осуждают жестокость и
нарушение прав человека, который разыгралась в Белоруссии с момента выборов. И мы призываем
правительства Белоруссии отпустить всех политзаключенных. Но не провести новые выборы. Интересно,
что он это не говорит, пожалуйста. Абсолютно верно господин Короченко сказал, и та и другая
сторона посылали в это воскресенье друг другу сигналы. Белорусская оппозиция послала сигнал в
власти и тем, кто думал, что протесты сами с собой стихнут. У нас все еще много. Они показали,
не стихнут. Есть технологии нового разгона. Мы видим фейки от нехты и так далее. Это по увеличению
этой... Под каждой новой митинг обязательно будут появляться какие-то раздражительные факторы. Мы это
тоже в Киеве проходили. А Лукашенко показал, да, Стешин абсолютно верно заметил, что во-первых,
он с силовиками. Он показал, что он с ними. Но самое главное, вы же помните, еще главный
мессендж, который там прозвучал сами силовики, что отвечали. Мы с вами до конца. То есть,
он показал всем, что и силовики не дрогнут и будут до конца стоять и отстаивать белорусскую
государственность и президента Белоруссии. Вот я смотрю просто на реакцию очень многих
дончан, киевлян, антимайдановцев. И все в один голос. Вот бы Янукович так появился,
вышел вот так перед своими силовиками. Когда, извините, там силовиков у него 1 декабря
три часа колечили и сбивали, он даже никому ничего не сказал, не наградил. То есть,
Господи, а потом и отпустил всех тех, кто их колечил. В этом плане серьезное отличие. Я хочу
напомнить, сегодня же день незалежности Украины, там тоже меня не надо, я против
нее всегда был. Так вот, я к чему, к тому, что вот я принес документик, сохранил в архивах,
что украинцам обещали тогда, в 1991 году, когда говорили, да мы самая богатая страна Европе,
сейчас главное отделиться от центра и все заживем прекрасно, чудесно, замечательно,
как будем самые богатые. Обожремся просто вот только от Москвы уйти, да? Ну вы знаете,
что во что в итоге превратилась украина и украинская экономика, и сама украинская
государственность. Просто надо понимать, что все эти призывы за все хорошее, чем могут
закончиться. И когда Зеленский сейчас давал такой развалившись, да, комментарий, ну, а да,
конечно, про весь я бы, будь я Лукашенко, через месяц провел бы новые выборы, позвал бы всех
наблюдателей, это говорит, президент, который избрался при отсутствии наблюдателей из России,
из-за Сангейт и прочее. Вот, и все было бы здорово. Вот сегодня первого и 24 августа в центре
Киева прошло массовые митинги с требованием Зеленскому уйти. Это нормально, конечно,
не противостоюсь. Нет, подожди, подожди, подожди, что нормально? Так по этой логике он должен уйти?
Почему? Ну как? А вы требуете, чтобы Лукашенко ушел? Нет, вот то, что говорит Зеленский,
имеет право на протест, поэтому вчера никто не был задержан, ни один человек, ни один.
Как после каждого крупного митинга? Придон Павлович, очень важные новости после рекламы,
которые мы должны сейчас прочитать, срочные приходят из Германии, из России, касаются они
состояния Алексея Навального, из клиники ШРИТ, пришла новость, куда, собственно говоря,
был доставлен Навальный, как передают три, приведенная немецким врачами диагностика Навального,
указывает на отравление неизвестным веществом, этот вывод был сделан по результату еще одной
клинической экспертизы ОМСКИ и Медики, и Московские, которые обследовали Навального,
готовы сотрудничать, предоставить перлинской клинике все биоматериалы Навального, и все
результаты исследований тоже сообщают РИА новости. Молния только что пришла российский
медэксперт о выводах врача, врачей ФРГ по Навальному. Такая клиническая реакция,
возможно, как по применению других препаратов, так и естественно. Еще одна новость, еще одна
молния российские медэксперты о новости, версия немецких врачей по Навальному,
нами в первый же день прорабатывалась, но подтверждение не нашла. Еще одна цитата
от медэксперта в России, тропин назначенный Навальному немецкими врачами, применили еще в
первые минуты его госпитализации. Что касается вывода врачей ФРГ в об интоксикации Навального
индибитерами Холли Эстеразы, клинические данные, а не указание на само вещество. Также ссылка
на медицинского эксперта, мы конечно будем следить за всеми новостями, которые касаются этого
серьезного случая, это 60 минут, мы скоро вернемся.
Незвестный мировой политик, очень глубокомысленный, очень опытный, посоветовал Лукашенко как быть,
говорит он проведите, Александр Григорьевич, новые выборы. Я бы так сделал, мнение авторитетное,
зовут политика господин Зеленский. Что он вдруг вмешивается?
Я же не возражаю, если он готов это сделать, Володя правильно сказал, ну возьми и сделай, покажи пример.
Как не уважить на Володя?
Мне пришли националисты, сегодня пришли националисты, говорит, Зелю гейть, ну вы не скажи, ну пришли тут,
мы посчитали, тут 5 тысяч человек пришли, это достаточно для того, чтобы провести выборы,
а то, что 72% голосов, ну это уже знаете вторично, вот 5 тысяч прошли, я готов провести выборы,
а потом Лукашенко посмотрит, ну может прислушается, теперь по поводу Лукашенко,
Лукашенко ни в кого стрелять не собирался, он об этом сказал публично, открыто, я никогда первым стрелять не буду.
Это не мои слова.
Это еще он вашему другу Гордону сказал, да?
Это слова Лукашенко, теперь по поводу фактора оружия, ведь наличие оружия,
оно не обязательно для того, чтобы в кого-то стрелять, оружие очень часто выполняет сдерживающий фактор,
понимаете, то есть оно предотвращает возможные преступления, вот этот страх перед оружием.
Он, он...
Он же не полицейский.
Он не полицейский, но он главнокомандующий, он верховный, главнокомандующий.
И здесь даже проблема не в том, что Лукашенко пришел и сказал, ребята, я с вами, это не главный сигнал,
а главный сигнал заключается в том, что он сказал, я готов взять на себя ответственность за те адекватные решения,
которые я буду принимать для того, чтобы отстоять интересы своей страны.
Это сигналы Западу, что Беларусь легкой добычи не будет.
Мне кажется, что он еще сигнал Западу, что он осознает уровень угрозы.
А вот насчет уровня угрозы, это сигнал прежде всего своим избирателям.
Я думаю, многие его избиратели в шоке, когда они увидели Лукашенко с оружием.
И это обострило, это подняло на более высокий уровень.
То есть я считаю, что вот этой одной акции он на самом деле актуализировал вот ту проблематику,
с которой я столкнулась Беларусь.
И он фактически вот этим своим действием заявил, я не собираюсь прятаться за спины генералов,
я не собираюсь прятаться за спины ОМОНа.
Я беру на себя ответственность и готов абсолютно адекватно реагировать на любые,
подчеркиваю, любые вызовы, с которыми столкнется Беларусь.
Это тот главный сигнал, который дал Лукашенко.
На слова министра обороны Беларуси, который сказал,
даем предупредительную команду с той, кто идет.
Идут дальше.
Но он и про гражданский войну, к сожалению, говорил.
Поэтому, если вдруг в Беларуси события будут развиваться,
как на площади Тенни-Аньмень, в Китае,
ну, Беларусская армия уже сказала, как она будет действовать.
Чего будет дальше делать? Выходить на улицы каждый день?
Я думаю, конечно, что это продолжится.
30 августа день рождения Лукашенко.
Я видел, что оппозиция планирует новый масштаб митинг.
Конечно.
Ирнец Москавич из студии Вестей.
Ирнец, сегодня пришли новые данные суда по делу Ефремова.
Отказывается отказаться от услуг Эльмана Пашеева не так просто.
Не просто, Женя.
Эльман Пашаев, которого Михаил Ефремов решил поменять,
продолжит представлять интересы артиста в судья.
О том, что случилось в этом деле в нашем выпуске скоро.
Смотрим Вести с Эрнецом Москавичем. Это были 60 минут.
Спасибо огромное, что смотрели. Всего доброго.
