Здравствуйте, дорогие наш любимые друзья!
В 60 минут ваш любимый программ в прямом эфире и по горячим следам
Дональд Трамп сдался, а минувший ночью он впервые заявил о готовности передать
Байдену президентскую власть и объявил о транзите.
Проигравшим он, конечно, себя не считает, в таковую-то волнують сейчас
написанный им твит, наверное, максимум, который он может себе позволить.
Официального признания поражения точно не будет.
В ночном сообщении Трампа сказано, что решение отказаться от президентства
не отказывается от президентства, продиктовано не тем, что Байден действительно выиграл,
а нападками на главу администрации общих дел.
Такая структура именно Эмили Мерфи запускает президентский транзит.
И будто бы демократы ей угрожали.
Трамп пишет про харасменты, запугивание семьи.
Сама чиновница все опровергла.
Понятно, что Трамп просто пытается сохранить лицо. Безуспешно.
В письме Эмили Мёрфи один из руководителей Демократической партии США требует личной встречи.
Со словами, мы были крайне терпеливы, но больше ждать не можем.
На это тоже насмотреть. Похоже, что женщина просто отказывается делать свою работу.
В реальной жизни Эмили Мёрфи полное ничтожество. Почему она решила не делать этого?
Почему? От нее нужно просто одно заявление.
Она не может справиться с одной маленькой задачей.
Подписать что-то, чтобы началась передача власти.
Она войдет в историю как одна из худших, уживых чиновников, которые создают препятствия.
Эмили Мерфи's letter never mentioned Joe Biden as a elected president.
Она ни разу не сказала, что Joe Biden – победивший кандидат.
Эмили Мерфи ни разу не дала понять, что она вообще знает,
что Joe Biden – успешный кандидат и избранный президент.
Эмили не может заставить себя произнести эти слова,
Потому что знает, Дональд Трамп не хотел бы, чтобы она их произносила.
Ползучий переворот Трампа идет не очень-то хорошо.
Этим утром в Нычагане объявили победителям Джо Байдена.
Джо Байдена.
И буквально только что мы узнали, что управление
общих служб проинформировало избранного президента
Джо Байдена о готовности начать формальную передачу
власти.
Согласно письмо от главы службы Эмили Мёрфы, это
официально.
Наш следующий главнокомандующий президент Байден.
Это значит, что где-то сейчас Руди Джулиане заводит
из-за того, что нашего действующего президента на самом деле
всегда звали Джо Байден.
После этого произошло кое-что немыслимое.
Президент сделал нормальное заявление.
Он написал в твиттер, «Я хочу поблагодарить Эмеле Мёрфи
и Джей Сэй за ее непоколебимость и верность нашей стране.
Я верю, что мы победим.
Тем не менее, в лучших интересах нашей страны, я рекомендую
Эмеле и ее команде делать то, что необходимо по протоколам
и своей команде, я сказал, делать то же самое».
Вау.
Оказывается, все, что ему надо было сделать, чтобы
звучать как настоящий президент, это перестать
быть президентом?
Издеваются над Дональдом Трампом, каждый его пинает
всем сторонникам, приносим соболезнования, видимо
он действительно президентом больше не станет, сразу
после его твитов.
В штабе Байдена объявили имена будущих членов
новой администрации, госсекретаревым станет давний соратник
Байдена, Энтони Балинкин, мигающий, мерцающий или
человек стиком, видимо, от этого произошла его
фамилия.
Алинкин публично называет президента Путина лжицом-клептократом, помощником Байдена по нацбезопасности будет Джейк Салевым, тоже человек известный, убежденный, что любые абсолютно в уступке России проведут к ослаблению США.
Сам Путин на днях, как известно, сказал, что испорченные отношения уже не испортили. Все-таки смотрим.
Еще одно словновение с реальностью для президента
Трампа.
Его попытки давления не сработали.
Комиссия Мичигана официально делает Джо Байдена победителем,
отдав ему 16 голосов выборщиков.
Наша обязанность сертифицировать выборы на основе возвратов.
Компания Трампа все еще борется в пенсильвании, несмотря
на то, что Федеральный судья отклонил их иск на этих
выходных с комментариями, что эти заявления, как
Монстр Франкенштейна, грубо шитая друг с другом.
Мы начинаем выглядеть как банановая республика.
Им пора остановить эту бессмысленность.
Сопротивление бесплодной битве президента со стороны республиканцев растет.
Никто так и не дал доказательств подлога или нарушений.
Сегодня четыре республиканских сенатора пожаловались на продолжающиеся бой президента.
Вдобавок в нескольких открытых письмах руководители 164 ведущих американских компаний
компании и больше старьеспубликанских экспертов по национальной
безопасности призвали немедленно начать передачу власти
изборному президенту Байдену. Эксперты предупредили,
что отказ Трампа приступить к транзиту представляет
большую угрозу национальной безопасности.
В Белом доме сегодня встречают новогоднюю ёлку, а семья
президента тем временем заявила, что собирается
участвовать во всех новогодних вечеринках, несмотря на
розы болеваемости коронавирусом.
На последок они, как видно, отпразднуют. Жалко, конечно, но, видимо, все.
На самом деле, действительно все. И мы видели эту потрясающую осень патриарха, которая зимой патриарха и не закончилась.
Поражение СВД Трамп так и не признал. Он говорит, что пускай начинается переход власти, но мы продолжим, значит, свое вот это вот потрясающее судебное, не знаю, судебный фарс.
Песался с лезами.
На самом деле, понимаете, мы вот говорили, что вот это вот управление общих служб
это какая-то супер, значит, организация, которая решает судьбу президентства.
На самом деле, эти люди занимаются тем, что они подвозят, значит, федеральных чиновников
к месту работы, проводят ремонты в помещениях, да, и вот эта женщина должна решать,
кто будет следующим президентом, и кто им, соответственно, не будет.
На самом деле, от Дольда Трампа отвернулись все, даже самые ближайшие его союзники.
Мы тут часто смотрели... Даже жена.
Даже Такер Карлсон, которого мы тут с обожанием смотрели,
который больше Трамп, чем сам Трамп, который ругал Трампа за то, что он недостаточно
трампистский. И он сказал, ну, дед говорит, давай доказательства уже покажи.
Рашлимбо, консервативный радиоведущий, который тоже громил, громил виралов.
Но пользуясь вашей терминологии, дед сдался и не трампист, если отказался от следующего своего президента.
А дед признал неизбежное, но не сдался. Дед остался дедом. Вот это главное, что мы должны вынести. Понимаете?
Что сейчас будет теперь?
Команда Джо Байдена получит доступ к 7 миллионам долларов, которые нужны для организации перехода власти.
Она получит доступ к ежедневным президентским вот этим папочкам, как у нас их называют.
Она получит доступ к информации о борьбе с короной вирусом.
Сколько масок, сколько перчатых, сколько вакцин, на какой не стадии и когда их можно будет раздать американцам.
Поэтому сейчас просто начинается технический процесс.
От Дональд Трамп, он знаете, вот корабль идет ко дну.
И он вот так вот описали президентство Соединенных Штатов Америки, доступ к маскам, шприцам и 7 миллионом долларов.
Что касается его переходной команды, на самом деле, это очень интересно. Есть замечательный фильм телеканал от PBS.
Он называется «Возмездие Путина». Это двухсерийная эпическая сага, похожая на фильм «Бондианы».
И там описывается, каким американцам видят российского президента и российскую вообще политику.
политику.
Они считают, что Владимир Путин, значит, посмотрел
нападение Берлинской стены и тогда разлюбил Америку
очень сильно.
Начал ее ненавидеть и считать ее источником всех проблем
России.
Там, знаете, есть такие христоматийные сцены, мне кажется,
их можно было бы разыграть паралям.
Это очень смешно.
Написывают разговоры, значит, барака Обамы, когда он
сидит.
Рядом с ним сидит господин Блинкин.
И слушает, значит, переговоры с Владимиром Путиным.
И Обама говорит Владимиру Путиным, «Владимир, убери
своих людей из Востока Украины».
ему, значит, отвечает, что нет наших людей на востоке Украины.
Обаму ему говорит, Владимир, у нас есть глаза, мы можем смотреть, мы можем видеть.
И потом они приходят к выводу, что нужно поставить украинцам противотанковые комплексы для противодействия России.
То есть, это ребятки такие, знаете, очень антироссийские,
они вот такие белые, либералы, интервенционисты, ястребы, так как это описывают у нас в дипломатических кругах.
И это плохо, но мы же не ждем, что мы с США начнем потрясающую совместную работу по выстраиванию будущего.
Мы с ними будем сотрудничать.
по борьбе с наркотиками, я надеюсь, по борьбе с терроризмом, но при Трампе мы этого не могли делать.
Самое смешное, что было при Трампе, приезжает к нам какой-то помпео и начинает говорить с нашим Сергеевичем Лавровым.
И мы не понимаем помпео, от кого говорит, от себя, насколько у него доступ к президенту есть, то, что он говорит.
Это его позиция или завтра Трамп скажет, я ничего не знаю. С этими людьми такого не будет.
Это будут такие вот, в общем-то, они выглядят не очень, не очень молодо, но по факту это такие идеологические тоже деды американские, которые мы все привыкли.
Третий срок Обамы, как многие теперь шутят. Давайте посмотрим, кто вошел в администрацию.
Джанет Елан, бывшая глава Федерального резерва, станет первой женщиной в истории США, занявшей должность министра финансов.
Примечательное назначение. Елан станет первой женщиной, получившей этот пост после 75 предшественников мужчин.
И особенно важно это в критический период эпидемии коронавируса.
Вы ожидаете, что будут какие-то серьезные припоны со стороны республиканцев для ваших назначений?
Вы шутите?
Почему вы прежде всего занялись назначениями во внутренней безопасности?
Потому что это внутренняя безопасность.
У кандидатов Байдена огромный опыт.
Тони Блинкин, назначенный на должность государственного секретаря,
долгое время критиковал администрацию Трампа.
Блинкин долго занимался вопросами внешней политики,
в различной структуре.
Это он в ситуационной комнате в момент убийства у Самы Бен Ладена.
Эврил Хейнс – первая женщина, назначенная на должность главы национальной разведки после
поста заместителя главы ЦРУ. Департаменте национальной безопасности впервые его главой
назначен латинамериканец Александра Майоркас. Он ясно дал понять, что его политика будет резко
отличаться от его предшественника из администрации Трампа.
Всё, что говорил Алексей, всё это правильно, всё это, но это не говорит о самой главной причине вот то, что случилось сейчас.
Прочитать можно в Нью-Йорк Таймс. Сегодняшний номер. Я успел.
спел. Вчера сто с лишним бывших сотрудников в этих
секс луч написали письмо к республиканцам конгресса,
которым сказали, господа, пора прекращать всю эту
возню и делать переход власти и так далее, потому что
помните, что произошло, когда прибуши младшим не
передали вовремя власть, сентябрь и так далее, национальная
безопасность, может пострадать, и так далее. Это представители, так называемого, глубинного
государства. Кто-то над этим смеется, кто-то говорит, что нет такого. Но Трамп сам говорил о том,
что он находится в конфронтации с этим глубинным государством. Вот вчера глубинное государство,
наконец, взяло все в свои руки и сказала, прекратите всю эту вазню, всю эту мушиную
Возню.
И на самом деле она и такое является.
Все эти выборы выбирают каких-то анонимных избирателей
президента, когда народ проголосовал.
Это все произошло, то есть Трамп согласился передавать
власть, только потому, что на них на всех цикнуло
вот это вот глубинное государство.
И это почему еще важно сказать, потому что вот все эти
и дозначенцы, которые идут, они так или иначе глубоко
связаны с этим глубинным государством.
Что это такое?
Это госинституты, обычные институты власти, которые
охраняют демократии от самодуров, вроде Дональда
и Рампа.
Это все главы тех министерств, заместители, глава, заместители
и так далее.
Они все там служили, они все там создавали, потому
Потому что внешнюю политику создавала уже десятилетиями
не президент, черный или белый, такой или такой,
католик или такой, а глубинные государства, которые десятилетиями
там сидит, и я был частью его в какое-то время, понимаете,
я знаю это не по наслычке, как наши дорогие либералы,
они формируют…
Какую внешнюю политику вы сформировали от нашей
России, будучи частью глубинного государства?
Могу сказать, я хотел, чтобы советская власть кончилась.
Когда она кончилась, я был всем сердцем за новую власть.
Я остаюсь им патриотом.
И поэтому был даже безработным два года.
Потому что не хотел с одними сотрудничать.
Ремонтировал машины, я собственными руками.
Потому что меня не понимали.
А потом ремонтировали бьюйки.
Подрабатывал настройки, ремонтировал машины и так далее.
и так далее, потому что у них жёсткость, то есть с нами, значит, там, вот, да, можешь там жить.
Нет, значит, пошёл вон. Мы к вам так хорошо относились. А вы, оказывается, нам страну радусь.
Сейчас хорошо относитесь, я в России и я очень доволен. Я хочу сказать, что...
Спасибо. То есть, разрушили настолько, что вам захотелось вернуться.
Ну и я всё-таки вот русский, понимаете.
То есть, ошибку отслуживаю.
Зачем так разволялись?
Так часто случается. Давайте в Вашингтон принесёмся, Денис Давыдович, на прямую связи.
Денис, здравствуйте. Вы опять, я так понимаю, где-то в районе Белого дома.
Что дальше? 7 миллионов берёт Байден в свои руки старчески и понеслась. Какие планы, какие действия первые?
Но эти 7 миллионов, которые управление общих служб передает Байдену,
они пойдут на аренду офисных помещений, на некие командировочные расходы
для переходной администрации, оплату консультантов.
Байден сможет этими деньгами распоряжаться.
Я бы хотел застрить ваше внимание вот на этом письме Эмили Мёрфи, о котором вы уже говорили.
Мы же ждали его, в общем-то, 20 дней. Это беспрецедентно долго.
Потому что, например, если заглянуть во времена такой относительно спокойной американской внутренней политики в 2008 год, когда власть переходила от буша к Обаме, руководитель Переходной администрации Обамы говорил, что уже в 23 часа в день выборов в медиа объявили Обаму победителям, и через два часа он получил вот это письмо к себе на почту.
что здесь нам пришлось ждать 20 дней. Эмили Мерфи не называет Трампа, не называет Байдена
избранным президентом, она лишь говорит о том, что передает ему 7 миллионов 300 тысяч долларов,
которыми его штаб теперь сможет распоряжаться. Нужно сказать о том, что администрация Байдена
намеренно сейчас осредоточится на контактах с администрацией
Трампа по вопросам ковида.
Это самый насущный вопрос, как говорит Байден, мы
знаем о том, что по 200 тысяч за болевших сутки появляется
в Соединенных Штатах, но при этом Трамп не прекращает
своих попыток судиться.
Он консультируется с Джулиани, как пишет сегодня Нью-Йорк
Таймс.
Его консультации продолжаются, потому что, например, в
Джорджии будет. Повторный пересчет голосов. В Пенсильване еще не прошла сертификация голосов. Говорят о том,
что очень трудно ему удалось это решение опубликовать те несколько твитов, которые вы давали в начале
программы. Советники на него начали давить буквально с утра в понедельник. Ему говорили о том,
что вам не придется произносить вот это страшное для Трампа слово сочетание. Признаю поражение. Просто
скажите, что вы готовы к транзиту, что вы начинаете транзит. Это говорили ему люди из
администрации, просили его об этом республиканции из конгресса, и Трамп, в общем-то, как мы видим,
согласился на это. Вот смотрите, русского человека ночью разбуди. Три часа ночи сейчас у
Дениса. Он все про Трамп вам расскажет. Денис Давыдов, еще один очень короткий вопрос. Скажите,
Пожалуйста, судя по той администрации, которая анонсирована уже, скорее всего, будет управлять
Соединёнными Штатами, они на нас напасть собираются. Что там за сборища Рософобов?
Ну, действительно люди, которые, в общем-то, мягко говоря, недолюбливают Россию и всей своей
риторикой дают понять, что они довольно агрессивны, негативны, как минимум настроены в отношении Москвы,
но при этом никто не отменяет того правила, которая, в общем-то, негласная существует в
вашингтоне, что слова могут, в общем-то, и расходиться с делом. Они так же понимают,
что нужно сотрудничать с Кремлем, нужно в той или иной степени поддерживать контакты с Россией,
без этого не обойдется. Байден не раз говорил о том, что он намерен вернуться в те договоры,
из которых вышел Трамп, например, буквально вчера позавчера закончилось действия договора по
по открытому небу. Байден говорил, что он собирается сохранить в Вашингтон в этом договоре.
Так что со скрипом, наверное, работа будет идти.
Если войну начинать сейчас, кто отдаст приказ? Байден или Трамп? Кто сейчас главный в Америке?
Трамп, конечно.
Прошу, друзья.
По-прежнему Трамп.
По-прежнему Трамп.
Ну, слава Богу, нам будет так легче.
Спасибо огромному, а?
Трамп, наверное, вряд ли отдаст эти приказы, потому что...
Только этим мы живем.
До 20-го года, в январе.
Как самый миролюбимый президент.
Ну, естественно.
Чудесный он человек.
Денис Давыдов, прекрасный из Вашингтона,
ночной на фоне Белого дома,
все подробности совершенно верно нам сообщил.
Давайте мы глянем на тот самый ужасный,
мучительный твит, который ночью из себя выдавил
наконец-то американский президент Трамп.
Я хочу поблагодарить Эмили Мерфи
Федерального Агентства Общих Служб за ее непоколебимую
преданность и верность нашей страны.
Она подвергалась преследованию, угрозам и насилию.
И я не хочу, чтобы это происходило с ней и ее семьей
или сотрудниками Федерального Агентства Общих Служб.
Наше дело упорно продолжается, мы будем продолжать борьбу,
и я верю, что мы победим.
Тем не менее, в интересах нашей страны я рекомендую
Эмили и ее команде сделать то, что необходимо сделать
в отношении первоначальных протоколов.
И сказал моей команде сделать то же самое.
что сказал наш кандидат закончился очень ведь и вата при этом ну что
трамп все и теперь стая шоколов терзает ослабевшего льва на свалку истории
дональд уедет но а мы будем иметь дело с новой еще более оголтелый еще более
Русофопски настроены администрацией Байдена.
Действительно, люди, которые сейчас будут занимать ключевые посты в сфере внешней политики,
национальной безопасности, спецслужб, мягко говоря, неровно дышат к России, мы для них враг.
С другой стороны, хочу сказать, что Трамп, что Байден хрем редки не слаще.
Любой американский президент по определению рассматривает Российскую Федерацию как потенциального врага.
Нам надо готовиться к худшим временам и не заниматься шапкозакидательством и самоубаюкиванием.
Перейди годы, когда администрация Байдена, которая сейчас берет полноту власти, будет реализовывать главный принцип.
Сдерживание по возможности и разрушение России.
Это главный смысл деятельности всех американских неоконов в последние 20 лет.
Тем не менее, те люди, которые приходят от неокона, большая угроза.
Не кайте, что они говорят?
В области военной безопасности.
Сегодня Российская Федерация надежно защищена.
У нас только что подведены итоги деятельности,
в частности ракетных войск стратегического назначения.
Бой готовы все компоненты нашей ядерной триады.
Только из Минеца Джон Макейн углубился на два километра на нашу акваторию, в нашу акваторию.
Макейн, да, покойный, но чье имя носит сегодня американский из Минец, попытался...
Не важно, это Макейные, это были, есть военные и политические враги России.
как бы она ни называлась. Империя, Советский Союз, либо Российская Федерация.
Военно-политическая провокация. Но, а что нас это удивляет?
Вспомним американские стратегические бомбардировщики над Украиной, с ядерным оружием на борту,
которые отрабатывают...
Ну, тут же на нашей границе. Почему мы его не утопили?
Простите за наивный вопрос.
по каналам связи американскому
командиру этого эсминца было передано
что он нарушил государственную границу
российской федерации если он немедленно
не покенит территориальной вода россии
дальше мы будем совершать маневр
вытеснения
то есть силовым образом таранить
макеина после чего
собственно эсминец резко американский
отвалил
в нейтральные воды. Поэтому провокации есть и будут. Я думаю, все-таки вот внешний
контур у нас меньше беспокой, чем внутренний. Посмотрите, как, например, меняются сегодня
оперативные приоритеты ЦРУ за последние годы. Да, по-прежнему, для американцев
лаковым куском остается агентура, которая имеет доступ к прямым государственным секретам,
поэтому активно пытаются приобретать американцы-источники в наших силовых
в министерствах и ведомствах, в разведке, в контрразведке,
в МИДе, в других силовых и государственных структурах.
Но наряду с этим очень большое интерес.
Например, американцы проявляют к людям из системы органов
внутренних дел, к чиновникам из региональных администраций.
То есть, их интересуют внутри политические расклады.
Даже последние аресты, западные агентуры, мы понимаем,
МИ-6 — это совместная оперативная работа с ЦРУ, о чем говорит?
Ищутся люди, которые могут подсвечивать и давать
эксклюзивную информацию о внутрополитических российских
раскладах, о взаимодействиях между властными группами,
о том, каким образом у нас органы внутренних дел Росгвардия
намерены действовать в условиях форс-мажоров,
вызванных примерно с сценариями, которые нам могут быть
навязаны по образцу того, что происходит в ряде стран
постсоветского пространства, то есть главный удар, который будет наноситься, это внутренняя
российская стабильность. Поэтому деятельность так называемой не системной оппозиции, которая
впрямую подкармливается западными грантами и источниками. Галкин, вы так смеетесь, как будто вас
тоже подкармливают? Да не стыдно. Послушайте, стыдно должно быть тем, кто берет западные деньги
Я политическая деятельность в России.
Вот главная угроза.
И конечно экономический блок.
Надо укреплять российскую экономическую безопасность,
сделать российскую экономику более конкурентной и менее
подверженной воздействию тех или иных новых пакетов
санкций, которые будут готовить Байден.
Это касается и финансовой экономической системы.
Поэтому мы не должны расслабляться.
Дональд, договорим.
До свидания, Дональд.
Ну говорим здравствуй, сонный Джон, но на контуре внутренней безопасности должна сегодня сосредотачиваться Россия, чтобы не дать возможность американцам пошуровать внутри нашей страны, это главная задача.
Песков прокомментировал только, что мы по-прежнему не поздравляем, не потому что это наша принципиальная позиция, продолжаем ждать официальных результатов.
Да и с чем поздравлять?
Нет, это вы недостаточно, вы знаете, что еще продолжается рассмотрение,
а и пересчет голосов некоторых штатов, без которого не могут быть официально подведены итоги выборов.
Вот такой комментарий простой, господин Галкин.
Ну, я хочу сказать, что я вот совершенно не согласен с тем, что говорят, что назначены какие-то русофобы,
назначены люди, которые работали в администрации Обам, и никакой особой русофобской позиции они не там не занимали.
в интересах, в стратегическом интересах в США.
Можно на секунду послушаем Блинкина, вы продолжите.
Какие не руссофобы.
Ну секунду, секунду, секунду, ваши друзья.
Путин тогда, в 2012-м, каким он был?
Мне кажется, это то, где, на мой взгляд, мы неверно оценили ситуацию.
Мы достаточно долго считали, что интересы Путина и России в целом состояли в интеграции с международным сообществом, интеграции с Западом.
Мне кажется, что где мы просчитались, так это в том, что Владимир Путин выстроил свою систему клептократии.
Это было источником его власти в России. Контроль над деньгами, поиск источников денег было абсолютно необходим для сохранения его власти
его власти и возможности откупаться от элит, а интегрированная
Россия вынуждена была бы играть по правилам, проводить
прозрачную открытую политику, что абсолютно противоречила
бы задача поддержания этой клиптократии.
Эти две вещи не могли сочетаться, и в какой-то момент продолжение
интеграции стало противоречить личным интересам Путина.
Это противостояние между Россией и США началось.
Что изменилось?
Я хочу сказать, что в империи зла все это стратегическое
интересах США, вытеснение Россий, сотнижение влияния
Россий на постсоветском пространстве.
Поэтому они это будут, это не системная русофобия,
это реализация стратегических интересов.
Но в этих же стратегических интересах США, сотрудничество
с Россией, на Ближнем Востоке, в Центральной Азии, потому что на Ближнем Востоке, в отличие от
постсоветского пространства, США, с Россией не сталкиваются, Центральной Азии не даже вообще
общие интересы. И то, что, кстати, говорят, Трамп вывел войска из Афганистана, это между прочим,
ну, собирается вывести к первым. Это, в общем, для нас это неприятная новость,
потому что дестабилизация Афганистана, она скажется на положении Среднеазиатский
и нам это, кстати, может неприятно отозваться. Поэтому есть регионы, где бы
США и Россия обречены на сотрудничество, потому что в Центральной Азии они обе
страны заинтересованы в том, чтобы сдерживать влияние Китая. На Ближнем Востоке есть
возможность для сотрудничества. На постсоюзском пространстве неизбежно
противостояние, но это не потому, что люди русофобски настроены, потому что есть
и стратегический интерес из США, который заключается в снижении влияния на Россию.
И это стратегический...
Галкин.
Да.
Послушайте, если задача ослабить Россию, это и есть струсофобия Галкина.
Мы остановим американское лидерство по всему миру.
Конечно.
А мы это что будем делать? На вторых, третих ролях?
Погодите, а вы хотите, наверное, на первые роли?
Конечно.
Нет, это я хочу...
Я хочу еще сказать.
У вас нет амбиций, мы в этом не виноваты.
Да?
Да.
Да.
Слышите?
Говорят, что с ними можно работать, это с красалевым, это вменяемые люди.
Но они противодействуют России в рамках стратегии.
Стратегические теорицы.
Это стратегическая русофобия.
Ну, это не русофобия, это противостояние интересного.
Давайте обстачь на курсофобии.
У нас разным интересом.
Перезаграмм.
Там многими странами у нас расходится интерес.
Это не значит, что у нас, например, там Пакистане.
Демократы.
Аппозиция больше денег тратит.
Вам что-нибудь достанется?
Нет, я же это сказать, я же украинский журналист.
А что вы делаете здесь в России?
Впрочем, я пишу Россию, в том числе для своей годы.
Если украинцы, значит, вам еще больше достанется.
Цель администрации – ослабить нашу страну.
В других регионах, во-первых, будут сотрудничать.
Во-вторых, во-вторых, главный приоритет внешней политики администрации Байдена
будет восстановление связи с Евросоюзом, который разрушил Трамп.
Восстановить трансатлантическую партнёрсу.
Восстановить трансатлантическую партнёрсу.
И занимать zoos'кую почту.
Пахорон – это кончается наш северный поток.
Если сейчас Германия не развiyor, то какое-то сопротивление
неловкое
Но восстановить трансатлантическое партнёрсу без нормальных
отношений с Россией, нормализации ни возможно.
Потому что в Германии, заинтересованном в нормализации.
Занимать жесткую позицию по отношению к России в тотально жесткую, отказываясь от сотрудничества и взаимодействия, и восстанавливать при этом отношение съезд. Это не получится.
Поэтому Россия и США будут сотрудничать в каких-то областях, где-то будет жесткое противостояние, нет русофобии. Есть стратегические интересы обеих стран.
обеих стран у растений тоже расходится в США, можно и так сказать,
общий вектор конфрацационный, но это нельзя сказать, что у нас американофобия, а у них
русофобия, потому что правильно, если бы у нас была американофобия господин Галтон,
то Джон Макейн лежал бы уже на дне амурского залии. Вот это был бы белой атомболь, что
мы заинтересованы сотрудничествами в нормализации отношения. Во-вторых, и что
главное сказать. Огромная опасность это это Елен, потому что Елен представляет то крыло
зимократической партии, которая противится активной социальной политики. Она будет сдерживать,
конечно, Бадин и без того очень умеренный человек. Но была какая-то надежда, что он немного
это сказать, это попадет в под влияние прогрессивных хлебов, которые принесли между прочим во многому
победу на выборах, и теперь он означает Елен Министром
Финансов, это значит, что будет политика очень слабая
социальная, и на следующих выборах у Байдена могут возникть
очень серьезные проблемы, ну и у демократов, а Трамп
никуда не уходит.
То, что Трамп делает, это не потому, что он хотел
бы, как бы, продвигать какую-то ненужную конфронтацию, это
потому, что он хочет остаться лидером республиканцев
и получить шанс на переизбрание в 24-м году.
не выдавалось себя, готовность, чтобы Нибайзон стал президентом,
с поражением он разумеется признавать не будет, чтобы
картина более полна представить.
Давайте мы посмотрим, как именно Блинкин себя вёл, ведёт
и как участвовал.
Ну например, в улице Сезан, помните, такой проект,
знаменитый.
Ох, заместитель секретаря Тони Блинкин из госдепартамента,
я знаю о беженцах всё, они одеваются в полосатые
футболки и дуют в соисток на футбольных матчах.
Нет, Гровер, это рефери, а я говорю о беженцах.
Это люди, которые оставили свои дома, потому что жизнь в их странах стала небезопасной.
Я не могу представить, что брошу свой дом или моего питомца, черепашку Руфуса,
несмотря на то, что они явились из разных мест, они такие же, как мы с тобой.
Я точно понимаю, о чем вы. Например, я милый, пушистый и синий, а вы с другой стороны достаточно милый,
Я надеюсь, совсем не пушистый, в разве что на голове, и абсолютно не синий.
Но ты мне нравишься заместитель секретаря Тони Блинкин из госдепартамента.
Ой, спасибо, Гровя, ты тоже мне понраву.
Ну, так давай, пойдем расскажем всем, что беженцы, они такие же, как мы.
Пожалуйста, заходи.
Ну, а что сейчас происходит у нас в студии и там в Америке?
Мы как-то вяло очень пытаемся поругаться, вяло пытаемся напугаться, вяло пытаемся поспорить,
Потому что же, конечно же, не покидает ощущение, что это какое-то кино, которое мы уже смотрели.
Вот когда Трамп появлялся, вот было ощущение, что все-таки премьера новинка, как-то вот как бы...
Украинцы вообще пребывали в шоке, они как бы присали, шумели, кривлялись, а потом раз и Трамп.
А сейчас, собственно, никого ничего не удивляет, и мы как-то пытаемся во всем найти какой-то смысл.
Смотрим на это вот новое вот полюбюро, среднее возле 60 лет, как бы искренне пытаемся себя убедить,
что это какие-то страшные вот русофобы, которые сейчас вот начнут там, где-то вот там Россию притеснять.
Но они как начнут там инерционно что-то там делать, но я вот искренне глядя на этих людей,
конечно, я не очень верю в какую-то колоссальную силу внутренней агрессии,
потом я конечно геополитически не вижу вот этих фронтов колоссальных,
где мы сейчас с Америкой сойдемся лоп-лоп и начнем друг друга вот как бы побеждать.
Ну вот коллеги говорят, что там да, вот там они будут вкладываться там в нашу оппозицию,
там еще что-то вот, ну а что нового-то? Ну корабль, ну оппозиция, там, ну вот еще что-то,
риторика там. Это обычная Америка. Она уже как бы в зубах навязала. Мы вот удивляемся, что
что удивляемся, что там Трампа все киданули. Это наши как бы такие постсоветские иллюзии,
что Америка такая вот как бы удивительная, демократическая, честная индивидуристическая
страна. Нет, конечно, там когда вот эту ванштейна, собственно, сажали несчастного продюсера,
вся Америка тут же от него отказалась. Актрисы, актеры, как у нас в 1936 году. Трампа убрали,
сейчас я сказал, что Трамп плохой, я никогда его не любил, я никогда не нравился и все такое.
Потом все перезагрузится, будет еще как-то по-новому, но ничего нового вообще не происходит.
Вот в целом, вот я только единственное с чем не соглашусь, с вашим утверждением про глубинный народ.
Конечно же, в Америке два глубинных народа, и глубинный народ Трампа сейчас куда-то ушел еще больше на глубину,
а потом обратно будет через 3-4 года, будет как бы из этой глубины выходить.
Но для России в целом ничего не происходит, а вот северный поток, а что северный поток?
Он как бы и было плохо, и будет плохо для нас.
Говорят, будет еще хуже.
Для нас это возможность поиграть.
Потому что они сейчас будут унижать Германию,
насиловать германских немецких инвесторов.
И как бы, ну мы скажем, вот видите,
что происходит, как бы, дружить с нами.
То есть всегда есть возможность поиграть.
И в данном случае только как бы
расширяется полиполитических
возможностей, потому что они предсказуемы.
А вот если мы будем
непредсказуемы, будет все гораздо веселее.
Так и давайте уже.
Да.
нашу сивку. Крутые американские горки. Сдался Трамп. Жизнь кончилась,
начинается новая история. Я полностью согласен с коллегой.
И никакие они в общем не русофобы. В том смысле, что как справедливо заметил
Алексей, это такие, знаете, убежденные инвертонационалисты, если
Это люди, которые не просто Россию ненавидят,
Русофов, которые ненавидят Россию.
Они в спирт ненавидят, понимаете?
Их рогика в том, что они строят мировую революцию
имени самих себя.
Вот такие большевики, только сегодняшних...
Блинтин закончил два университета.
Гарвард и Колумбийский университет.
Но должны были чему-то его научить.
Троцкий тоже два университета в свое время закончил.
И что, понимаете?
Слабовато они для большевиков.
Да нет, ну я условно правильно.
То есть, Породье, Таспитов, повторяется как фарк.
Все повторяется как фарк.
Но они строят такую мировую революцию, пойти, либерально.
Они ненавидят весь мир.
И они, да, действительно, будут в миши.
Миши, вот с округом.
Где войной, где, так сказать,
какими-то другими средствами,
как это мы уже все видели, неоднократно.
Мы это кино уже видели.
Мы уже знаем, чем будет развиваться этот сюжет.
И в этом смысле ничего нового для нас точно нет.
Точно совершенно, что Америку больше делать великой снова никто не будет.
Снова будет такой, знаете, международный либеральный интернационал под названием
Америка Главной и все остальные.
Вот и все.
И ничего для нас не плохого, не хорошего в этом нет.
Это просто вот так.
Ну говорят и пишут, они про нас неприятно.
И Путина ругает.
Слушайте, говорите писать, нам же тоже никто не запрещает,
правда?
Мы же ведь в этой студии тоже говорим про них много
всякого неприятного, нехорошего и так далее.
Но это в принципе не меняет ничего.
Мы же не идем захватывать Америку.
И они не пойдут.
Знаете, у них логика совершенно другая.
Подождите, но есть же конкретные действия.
Ну что творится с Украиной, да?
Уже на нашей территории русских-русских убивает.
Другой вопрос.
Что?
Это же не просто слово.
Я вас, наверное, удивлю, но я подозреваю, что Украина в кейсе этого нового Блимкина,
предпоследним, если не на самом последнем месте.
Давайте, Блимкин про Украину, он про нее тоже думал, никто же готовится.
Вайден вообще украин.
Наша первоначальная реакция была поддерживать правительство и при этом позволить им выработать какое-то решение, чтобы успокоить ситуацию.
Но когда стало ясно, что это не работает, мы быстро включились.
Мы связались напрямую с русскими.
Президент Обама неоднократно связывался с Путиным, чтобы понять,
Удастся ли нам создать какого-то рода соглашения, чтобы вновь установить мир и предотвратить насилие.
Нам удалось.
И когда уже соглашение было выработано, президент Украины сбежал.
С точки зрения Путина мы каким-то образом стояли за этим.
Тогда Москва увидела еще одну цветную революцию, которая побеждала уже вторая на Украине.
И они думали, что мы стоим за этим, но мы не имели никакого отношения к побегу Януковича.
На самом деле, в тот самый день, когда он сбежал, у него был запланирован телефонный разговор с вице-президентом Байдоном.
И Байден пытался дозвониться до него, но не смог нигде его найти.
Нет, нет, мы ни при чем. Ни при чем вообще.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
И Блинкин, будущий госсекретарь американский, салеван будущий советник по национальной безопасности президента Байдена,
принимали активнейшее участие в перевороте 2014 года.
Это к разговору о том, что на Украину и на полевать вовсе нет.
Посмотрите, что Блинкин говорит про родную для гордея страны. Что-то не осталось.
Во времена Джорджа Буша была конфронтация по поводу Грузии и российского вторжения в Грузию,
а потом произошла цветная революция на Украине, даже более значимая с точки зрения России,
потому что это самая большая страна на ее границах,
в которой, если бы преуспела демократия, если бы эта модель прижилась на Украине,
это стало бы очень мощным сообщением для ребят в России, какая на самом деле существует
альтернатива. Если бы докабы, гордей, вот кто приходит к вам на помощь снова.
Мы за все эти годы уже в Украине уже научились отделять слова от действий.
Тогда нам были в 14 году нужны вот те самые партнерские обещания, партнерские соглашения.
Он же говорит, что Байден звонил Юнуковичу и не дозвонился.
Я говорю, только звонить это...
Мы сейчас не говорим о том, что...
Хотя у Юнуковича другая верта, это он звонил по слабому, не дозвонился.
Когда началась анексия Крыма, когда разгорелся Бабахтул Донбасс, вот тогда нам нужны были партерские отношения Соединенных Штатов Америки.
А нам так, просто стояли, говорили, успокойтесь, но не надо, но мы за вас.
Мы уже отделились, мы уже умеем отделять слова, которые они произносят от действий.
от действий. Потому что 30 джевелинов аптечки, это литва, крючалки, помогала только литва. По сути и то
списанным оружием. Поэтому мы уже очень настороженно относимся ко всему тому, что они говорят,
а ждем от них каких-то действий. И учитывая, что, как все-таки нам действительство помогало,
это был Дональд Драмм. Сейчас он не прошел. В премьередитой санкции исходили не от этой администрации,
А представители этой администрации, в данном случае, победивши
Салеваны, блин, занимался только тем, как раз разрабатывали
санкции против России закрыт.
Я говорю эту часть, но Джон Байден через своего сына
зарабатывал деньги в нашей стране и, как выяснилось,
совсем запомнилось.
А выходить, чтобы вам просто так помогали?
Евгения, я хочу, чтобы у нас были партнерские отношения,
а не потребительские, а пока что они только такие.
Молдово.
То, что сейчас происходит, то, что придет новая администрация,
мы ждем от нее конкретных действий.
Военная помощь хорошо.
Продолжение санкционного давления на Россию, как метод сдержания,
тоже хорошо, и он продолжится.
А то, что пока они только говорят...
Ну, слово как говорят, в делу не пришьешь,
хотя и, как говорят, воробей вылетело, не поймаешь.
Поэтому сейчас Украина очень взвешена,
будет подходить каждому обещанию и каждому сделанному слову но у вас у
россии есть коридор возможности пока пока не пришел новый президент который
в принципе пока есть окно не закрылось
предположим вот эта вся риторика будет превратиться в действие вот пока он не
пришел быстренько
отношения с Украиной. Покидайте Донбасс, возвращайте Крым.
Не оставьте им повода для ведения новой санкции.
А если нет?
А если нет, все только усугубиться.
И одному Богу известно, как.
Вы же это тоже прекрасно понимаете.
Что пришел президент?
И заметьте, то, что он говорит, он отделяет для себя.
Он говорит Россию, но он не говорит о людях.
Он говорит конкретно об официальном, о Кремле, о президенте, а не о людях.
А вы пытаетесь все по президенту нечеловеку обобщить, да?
Поэтому я испытываю аккуратную надежду о том, что в России
где-то благоразумие будет побежать.
Это едва ли, едва ли.
Слушайте, но меня удивляют, когда Гордея Белов посмел
неуважительно, я бы даже сказал Хамске,
отозваться о новом гостекриторе США.
Гордея, попадете в черный список американского посольства
и вас лишат всего, что вы еще имеете.
Да, разумеется, этот блинки мне тоже не нравится.
Да кому он нравится?
Но он мне не нравится не потому, что он Украине чего-то не дал.
Мне не нравятся его подходы.
Такой достаточно аккуратный, я скажу, политик,
хотя и русофоб, но вот в этом смешном ролике,
где он там участвовал в театрализованном, так сказать,
шоу с этим вот синем, не знаю, как это называется,
но на мой взгляд он потерял здесь лицо.
И вот этот человек, когда будет к нам приезжать на передоворы,
мы каждый раз будем вспоминать.
Я думаю, этот Блинкин приедет в Российский мит,
его надо минут 45 выдержать,
приёмный у Сергея Викторовича Лаврова,
чтобы знал своё место.
Теперь по поводу Украины.
Вот это нестребимое жажда халявы.
Гордея еще раз ее продемонстрировала, не партнерские отношения оказываются нужны, собственно,
Украине от США, а нужны какие-то материальные бонусы.
Партнерские, подгоните все, подгоните то, подгоните все. И обхаял опять нашу великую Литву,
она оружием помогала Украине, а здесь Белов Гордея говорит, что дали какое-то списанное ржавое,
Я не говорил, ржавая. Они когда перешли на НАТО, им дали новые образцы, а советские образцы передали Украине.
Это лишний показатель, что даже Литва великая вот так вытирает ноги о незалежном крае.
Ну, они отдали, когда подняли.
Да, это новейшего оружия, которое у Литвы есть, и она закупила. Вам дали какое-то старое железо.
Гордея, я хочу сказать, что Советская будет вот так с протянутой рукой клянчить,
как вы это делали до сих пор, вам ничего не дадут, кроме ПНК очередного подзад.
Поэтому новая администрация США, к сожалению, у меня другие сценарии,
будут заниматься теми же провокациями, будут науськивать режим Зеленского
на новое обострение на Донбассе. Уже шевеление идет, уже есть информация,
что украинский генеральный штаб начал разрабатывать
контуры будущей операции по вторжению и блицкригу
на Донбассе.
Вот это главная опасность.
И здесь американцы будут играть ту же самую поджигательскую,
неконструктивную, я бы сказал, сволочную роль, дестабилизация
постсоветского пространства, втягивание нас в новые
конфликты.
Я рассчитываю только на одно, дорогие, что есть
Украине политики, мы их знаем и имена их слышим, которые
все-таки за национальный прогматизм незалежны.
А этот прогматизм заключается в восстановлении полномасштабных
добрососедских связей с Россией и территориальной
целостности Украины.
И вот в этом то ее регулировать.
Есть одна мысль у гордей, которая безусловно стоит
поддержать.
Конечно же, он совершенно верно говорит о том, что
Америка с новой властью также не поддерживает
Украину как и предыдущая власть. Давайте вспомним событие в России, скажем, за 20 лет. Начиная с наших проблем на Кавказе, потом 08008, потом, собственно, Сирия, потом Крым, потом Донбасс, потом на Гордонной Карабах.
За это время сменилось четыре или пять американских президентов. Как это влияло на нашу внешнюю политику?
может как-то влияло, но в целом я даже не помню, кто там был. Я сейчас вспомнил, оказывается, что там был
ну три, а могло бы пять. Какая разница на самом деле? Все, что собирались сделать, все, что нужно было
делать, то и делали. Конечно же, в том числе и в отношении Украины, Россия прочитила четкую
красную линию, которую Америка не будет нарушать, она не будет воевать с Россией из-за Украины.
Более того, ну я рискну предположить, что люди, которые вот там пришли ко власти, вот эти вот
замечательные с лицами голливудских артистов они в тайне отдают в яве отдают
себе отчет в том, что если замечательная украинская власть пойдет на
вступление, то будет ответка и закончится она очень далеко, и даже после
этого ничего не произойдет, ничего не произойдет, никогда эти люди не
вступят в войну с Россией, и в этом смысле гордей тоже прав, то есть он про это
не говорит я говорю за него ничего не будет никто не будет вас спасать никто не будет вас спасать
поэтому когда-то в украине сегодня пытаются расчесать вот это свое чувство надежды но не расчесывайте
не расчесывайте будет болеть будет болеть чтобы понимать чтобы двигаться вперед нужно сделать
Я имею в виду по Донбассу.
Зачем?
Стоит за правило.
Этот концы замороженный.
Не может оставаться.
И его нужно решать.
Захар в английском сказал, что если вы посмеите нанести удар по Донбассу, будет ответ.
Армении сильно помогли.
Арменировать концы не угрожают друг друга.
Если послушать...
Я скажу, Владимирович Армутина сказал,
Арзербайджан остановил территориальную целостность.
Следовательно, исходя из этой логики, у нас есть право восстанавливать титаральную цель.
Попробуй. Уже пробовали. Пощам получили.
Наслаждается же, не я скажу, просто сказал одно слово.
Дело в том, что, конечно же, Америка втянула Пашиняна в этот конфликт,
уверяя его в том, что Россия так или иначе потеряет свое влияние в этом месте.
она втянула туда Пашиняна, а потом сказала, извини, Пашинян не получила.
Она даже и вас втянет, но скажут, ребята, ну не получилось.
Ой, а мы думали, вы победите, а вы не победили, вы отступили.
Точно так и будет.
Мы в России вообще не очень верим в идеологию, но чтобы понимать флоригуристов этих ребят,
нужно понимать, что они реально искренне верят демократию.
Знаете, на их политической кухне есть только одна специя, это большая банка с демократией.
И когда что-то не работает в Украине, они такие, well, democracy,
как бы еще туда пытаются всыпать демократии они не могут выйти за пределы вот этого своего
мышления и они поэтому смотрят ну что-то не работает так ну давайте ну санкции
россии может наложим может быть не знаю дживели на поставим еще демократии насыпать именно
это и объясняет вот эту политическую импотенцию при трампе гораздо больше была вероятна что
украина пойдет наступление потому что сейчас байден скажет что это самая с ума сашлиш какой
наступление сейчас нас там раздабят нас потом вас вытаскивать поэтому если он вел войну фактически
Кто? Кто?
Тот же Байден, но, слушайте, он был у истоков этого конфликта.
Он управлял Украиной.
А просто он управлял войинами в Россию.
Да, Захар справился, что у нас есть красная линия, за которую они не пойдут.
Украинскую армию не начнешь в Тонецко.
Потому что спасать украинскую армию придется Джо Байдену, а ему это не нужно.
Он понимает, что это политическое и вообще-то военное самоубийство.
Поэтому сейчас они вот в этой своей демократии будут дальше всыпать эту демократию.
Демократии забалят Украину вот так вот, что Украина уже не видно будет по этой демократии.
и ничего хорошего, это не принесет к сожалению ни Украине, ни Америки, ни нам.
Самое печальное, что украинцы уже это проходили и наверное должны были наезд с этим же Байденом,
потому что те события знаменитые 14-го года, несмотря на то, что вы отрицаете, что именно Украина и именно управляла именно Джо Байден,
это вот знаменитый разговор, там сейчас нынешние участники, нет только Блинкина, но и Сальвана, и Стинуланд, вот все они сейчас возвращаются.
Слушайте внимательно, и в конце к кому обращаются.
Я не думаю, что Кличко должен идти в правительство.
Просто позволь ему остаться в стороне и сделать свою
домашнюю политическую работу, и все такое.
Я думаю, яд, яценюк, нужный человек, у него есть экономический
опыт, управленческий опыт.
Почему бы тебе не выйти на него и не спросить, когда
он хочет поговорить?
Хорошо, так и сделаю, спасибо.
Замечательно, что ООН поможет это все склеить.
И, знаешь, пошел ЕСНай.
Именно, я думаю, нам нужно что-то сделать, чтобы склеить
это все вместе, потому что можно быть уверенным,
Если это все начнет набирать обороты, Россия не будет
работать за кулисами, чтобы попытаться подорвать ситуацию.
«По этому вопросу, Джеф, когда я написала письмо, мне
ответил Джейк Саливан и сказал, что тебе нужен Байден,
так что Байден готов».
«Если есть банка из демократии, нужно насыпать еще, чтобы
окончательно развалить в краину».
«Скоро вернемся».
Эффективность вакцина спутника ВИ превышает 95% об этом только
что заявил Дмитриев, глава РФПИ, Гинсбург тоже исходит
из того, что эффективность вакцины превысит 92 ранее
заявленных процентов на следующей неделе, при этом
станет известно, сколько эта вакцина стоит, при этом
мы сейчас уже понимаем, что ее стоимость, какую бы
не объявили, будет значительно ниже, чем у зарубежных аналогов,
ориентировочно в два-три раза. При этом, при всех преимуществах
в рейтинге востребованности вакцины, мы с нашими тремя
вакцинами занимаем только седьмую строчку. Больше всего предзаказов более трех миллиардов
доз получила британская астрозенокая эффективность которой не превышает 70 процентов у нас 90 но
менее популярно вот как так вот у нас 95 процентов только что объявила Гвинсбург но в гражданский
оборот в россии уже выпущено 120 тысяч доз мало мало для массовой вакцинации пока не хватает и понятно
что нужны сотни миллионов доз для того, чтобы вакцинировать не только россиян, но и всех,
кто захочет воспользоваться нашей вакциной, эффективность которой уже доказан. Для такого
серийного производства требуется сложное биотехнологическое оборудование, с этим пока есть
проблемы. Национальный исследовательский центр эпидемиологии и микробиологии имени Гомолеи
заявил, что российская вакцина не менее эффективна, чем зарубежные аналоги. Однако с ней
есть одна проблема — ограниченность производственных мощностей. Производители
вакцины не могут добиться ее стабилизации. Сначала вакцина производится в небольших
объемах около 500 миллилитров, а потом биореактор должен справиться с объемом до десятков литров.
Для массового производства нужно отладить процесс на реакторах большого объема,
и пока с этим проблемы сообщаются со ссылкой на собеседника, который хорошо знаком с тем,
Как идет процесс у производителей?
Проще говоря, хорошая, эффективная, дешевая.
А произвести не можем?
А помните вот этот треугольник? Качественно, быстро и дешево.
Очень сложно все три компонента здесь уложить.
Всегда приходится выбирать.
Я в три соображения хочу высказать очень важное.
Когда мы говорим у 90% 70% эффективности прочее,
мы должны понимать, что это очень лукавые цифры.
Потому что вообще специалисты оперируют доверительными интервалами.
они вот этими точечными оценками, поскольку исследование выборочное. Если вы посмотрите,
ну просто не опубликован на статье, если вы посмотрите не на точечные оценки,
а на интервалы, вполне может оказалось, что нет разницы 70-80 процентов 90, ну нет принципиальности.
Ну и сходящего цифры достигаются, вот условно говоря, 22 тысячи человек привита, 19 тысяч получили уже повторную
вакцину из них, я так понял, Гинсбург говорит, 95 процентов они не болеют, значит это 95
процентной эффективностью. Остальных не может быть других более качественных методик.
Сравнивается с результатами в группе плацеба всегда. То есть за плацебу берется за 100%
и соответственно насколько от этих ста снижается в группе, которая получала вакцину, вот
собственно так эффективность измеряет. Но это не одно значение, это очень важно. Теперь
момент связанный вот с теми цифрами, которые вы приводили. По поводу того, что одна вакцина
значит там 3-2 миллиарда дост продала, вторая вроде как. Но вы поймите, это по сути дела это
предварительные соглашения. Никаких вакцин миллиарда
до 100 миллионов их не существует пока.
Но мы же про предзаказы и про рейтинг. Почему мы
при всей эффективности внешней занимаем седьмую
позицию? У нас выдавливают с этого рынка. Или о чем
идет речь? Или не такая хорошая эта вакцина, как
нам говорят?
Ну, а первых экспертов оценивают производственные мощности.
Очевидно, что производственные мощности у Файзера значительно
выше, чем у института Гамалеи, да, с партнерами. Но это
очевидно, это можно посчитать, в принципе, понятно.
Но другое дело, что, конечно, вот эти шестое место, пятое — это, ну, больше такой политический аспект, да?
То есть, ну, надо показать, что, наверное, не в первые пятёрки.
Вот там поставили седьмое место, хотя действительно отметили, что одна из лидирующих вакцин тоже уже неплохо.
Но ещё раз повторяю, что вот эти цифры первое место, второе, третье, четвёртое тоже большого смысла не имеют.
Нужно очень осторожно относиться.
— Ну, имеет ли смысл цифры, когда Голи Кова нам говорит, что в апреле мы сможем произвести шесть миллионов доз спутника, да?
— Я думаю, где-то четыре.
А Файзер уже будет 50 или 100?
Вот, я и говорю, что производственные мощности все равно несопоставимы.
И модерна, которая сейчас заключила партнерские соглашения.
Нет, так нельзя говорить.
Смотрите, если мы рассматриваем международный рынок в целом,
да, конечно, российские вакцины займут меньшей долей, чем Файзер, очевидно, модерна.
Это однозначно будет.
Но это не значит, что мы однозначно проиграем.
Извините, у нас есть Бразилия, у нас есть Индия.
Ну, в том смысле, да, как наши партнеры.
У нас есть Казахстан, Беларусь, другие страны по советскому пространству.
От Сантрепудия у нас есть, чтобы производить ее.
Нам же это сейчас рассказывать.
Изобрели что-то классное, всем помогает,
а массовое производство наладит.
Это ровно то, о чем я два-три месяца назад говорила,
то, что проблема с производственными мощностями.
Если, например, по моноклональным антителам производственные линии есть,
да, они супермощные, но есть и можно, в принципе, масштабироваться,
то вот такие препараты очень сложные,
которые другие в производстве, другая технология.
У нас, к сожалению, проблема с основными фондами, собственно, вот с производственными мощностями.
Это было понятно не сейчас.
Американцы нам помогут произвести?
Нет. Я думаю, что американцы нам вряд ли будут большие партии продавать, потому что они всем нужны теперь.
А кстати, на будущее. Вот теперь нам урок на будущее все-таки в очередной раз.
Какое будущее? Мы считаем, что это последняя эпидемия.
Нет, это далеко не последняя эпидемия и не только об эпидемии речь.
Есть же онкология, есть другие. Есть старение, как большая проблема медицинской.
Есть масса других вещей.
Давайте займемся старением.
Занимаются.
Занимаются.
Занимаются.
Еще раз говорю, что на эпидемии, на пандемии ничего не заканчивается.
Это по сути дела одна очень важная страница.
Нам нужен серьезный биотех, конкурентоспособный,
мощный с разными количествами компании,
в том числе стартапов. Для этого нужна экосистема.
Это отдельный вопрос, отдельно будем говорить.
Но в любом случае это показывает еще нам еще раз.
Демонстрирует нам, что нам это нужно.
Мы вполне с точки зрения мозгов и доступа, так сказать, к современным технологиям можем такие препараты разрабатывать, но проблема их довести до рынка, потому что очень дорого.
А что делать дальше?
То есть рынок от 10 до 20 миллиардов долларов нам не достанется, зарабатываем.
Какая? Какие будут другие?
Нет, мы нельзя сказать, что нам не достанется. Нам достанется какой-то процент. Я не знаю сейчас какой.
Относительно скромно, относительно файзера.
Смотрите, очень малое количество стран и государств вообще может в принципе участвовать в этой годке.
Но давайте посмотрим, какое количество государств участвуют.
Россия в числе, наверное, там 10, может быть, 15 участников вообще.
Мы считаем, что российская вакцина первая.
Не переубеждаешь.
Первая зарегистрированная вакцина.
Ну хорошо, да, я же не спорю.
Первая зарегистрированная формальная вакцина, да, это замечательно.
Но еще раз повторяю, что нам-то важно довести до рынка, чтобы как можно больше...
Нам важно все-таки, давайте цели и приоритеты расставим.
Нам важно сначала своих привести.
А потом довести до рынка.
С полностью согласен.
Это самое важное свои люди.
Плюс, я так понимаю, будет...
Кстати, вот еще один момент очень существенный по цене.
Вы сейчас привели цену российского препарата,
вот как мы ожидали, где 13 долларов за дозу, да?
Заодно, но же две.
Заодно, соответственно, две дозы, да.
А смотрите, что делает Астрозенника.
Вот российского правительства на подумать, что называется, да?
Астрозенника сказала, мы понимаем,
что весь мир он купить по таким ценам не может.
А наша вакцина будет стоить явно больше 20 долларов, условно говоря.
То есть, соответственно, они запускают специальную программу для бедных стран и стран со средим условно доходом.
Соответственно, по три доллара по себестоимости уже официально объявили, будет выпущено более миллиарда доз.
И продано по этой цене в Африку, в Азии.
Они не поучаствуют ли нам, не на этом этапе, может быть, летом следующего года.
Россия не поучаствует ли в этой программе.
И действительно, если...
Тому украинцам бесплатно предлагали, они не берут наши.
Да, но бесплатно это плохо.
А вы говорите, они не дороже.
Я думаю, что когда этот рынок оценивает в 20 миллиардов
долларов, один миллиард можно потратить на глобальную
пиар-компанию, в том смысле по закошмариванию всех,
что нужно немедленно, обязательно каждый год, а лучше раз
полгода прививаться и так далее.
А почему мы этот миллиард не потратили?
А у нас его, на очевидно, на это нет.
Или нет, Москва, на то, чтобы его потратить, понимаете?
А вот у британцев вы просто замечательную эту самую табличку показали.
Я вот просто думаю, что главный, вот, вот смотрите, вот она, AstraZena 3.2.
То есть вот, кто, так сказать, больше всех денег уже вложил,
я имею в том числе и в рекламную компанию, но в такую медикампанию.
Они в кино снимут в Голливуде, а может, не одну.
А что, на миллиар, то можно, знаете, много чего сделать.
При этом я еще раз изобрели и зарегистрировали.
Я понимаю, что ты делала.
И тут же упали на себя.
Это разные просто вещи, понимаете?
Мы говорим про здоровье людей наших, в первую очередь.
Они говорят про маркетинг, про бизнес, про рынок.
Про то, как мы говорили, как нажить еще 20 миллиардов.
Вот на этих такси мобер, страхах, действительно на этом, но реально существующем вирусе.
Просто никто же не говорит, что его нет.
Но просто вот эта степень, так сказать, психоза мирового,
в которой возведено это все, она вот ровно про этот маркетинг, ровно про эти 20 миллиардов.
Так что всегда бывает с новыми заболеваниями.
Я помню, это каждый раз, когда появлялся какое-то новое заболевание, например, спит.
Познекала паника, тут же, сказать, выкладывались огромные деньги в разработки лекарств.
И, конечно, промоцические корпорации, они так устроены.
Кстати, в секцию успешно.
Да, да, успешно.
Да, да, кстати говоря.
И Россия, да.
И получает на этом прибыль, но так устроена корпоративная капитализма.
По-другому у нее он не бывает устроен.
Но я хочу сказать, какой громадный, вот вы обратите внимание, какой громадный успех российской вакцины.
Вот правильно. Любой человек, планирующий закупки, он же понимает реальные российские мощности.
И тем не менее, люди надеются, что им достанется именно российская вакцина.
500 миллионов, хотя все понимают, что нарастить мощности и производить хотя бы 10 миллионов до с месяц.
А мы с вами не со внесной предприятия сбросили, ссыни, сдаемы.
Тем не менее, при всем том все понимают, что вот эти вот заказ, он намного превышает российские возможности на обозримое будущее.
Но никто внутри страны не произведет необходимое количество доз. Все производят на аутсорсинг.
Я имею в виду, что, тем не менее, заказ именно на огромную российскую вакцину.
При том, что я согласен, это же всем очевидно, что производственные мощности
всех этих громадных хромастических корпораций, они намного больше,
и они намного быстрее могут перестроиться, потому что это громадные корпорации,
обладающие огромным опытом производства различных капикарств, перестройкой производства.
Я считаю, это большой успех. И правильно было сказано.
Это доказательство того, что биотех, который является
одной из главных индустрий будущего.
В воздействии на будущем, одной из главных индустрий будет биотех.
Это очень перспективная для России индустрия.
Где Россия могла бы добиться успехов.
Выйти-то сказать это на совершенно другой уровне развития.
Если бы не ваш Байден.
Если бы Россия планировала развитие биотеха
и вкладывала бы деньги в создание производства.
Смотрите, а мы не планировали, и вон как хорошо получается.
Алексей сказал вот очень интересную мысль, что надо выкладывать деньги в то, чтобы рассказывать об этой вакцине, потому что другой процесс происходит гораздо быстрее.
Вот в 60-е годы, когда изучали слухи, их сравнивали с эпидемией. У нас сейчас идет эпидемия вранья про коронавирус и про вакцины. Интересный факт.
С мая по октябрь, да, в мая 74% американцев были готовы появиться вакцины.
Сейчас 52%. Коллега не даст соврать. Этого не хватит для нормального иммунитета популяционного.
И у нас проблема в том, что соцсети, например, сами подсовывают людям истории про кошмарные и по последствия вакцин, чтобы они читали, что у вас там ген-шимпанзе, у вас там будет значит чип от билогейца.
И вот в этом проблемы нам не нужны.
Или все сразу.
Мы говорим про деньги, говорим про жизни.
Но если мы сейчас про это вранье не скажем и не будем с ним бороться миллиардами долларов, то эти миллиарды долларов, которыми мы вложим в вакцины, они будут бесполезными.
У нас привьется там три человека и все помрут потом.
Почему помрут, если привьются?
если привьется. А те, кто не привьется, те помрут. Как победить украинское враньё не до конца
понятно, если они на государственном уровне рассказывают, что путинская вакцина это хуже,
чем пустить по венам бензин. Но дело не только украинцев. Соцсети сами подсовывают эти жареные
истории. Нам нужно реально вот запретить американские социальные. Все государства могли бы
взаимодействовать, так это в противодействии вот этой дезинформации. Мы все дезинформацию про
выборы про Трампу и про Байдена обсуждаем, а у нас проблема в том, что люди умирают из
дезнформации реально за нехватки кое-камец станет умирают за отсутствие лекарства
за пока еще вакцина захар вот тоже пытаюсь как-то огорчиться вместе с тем
стоит напомнить что коронавирус во всем мире в мире существует 200 с лишним стран
и вот пожалуйста вот собственно список лидеров в этом направлении россии тут же
падает только на седьмой то ли на пятый то ли на третье место должна была на первом
придумала точно первое но в любом случае уник когда нам объясняли многие годы
по-прежнему объясняет, что мы отстала из страны третьего мира, которая ни на что не способна,
у нас есть 20-30 стран, как это называется, белого мира, золотого миллиарда,
которые тут же проиграли нам конкуренцию. Наверное, после этих 30 лет разрушения всего и вся мы
тут же показали свои результаты, и могли бы и можем даже больше, и не взирая причем на колоссальную
антироссийскую пропаганду, где если русский заболел, что-то у него поранили, то он там залил водкой,
землей засыпал, бензин, поджёг, и прошёл, но люди как-то
помнишь, что в 20 века Россия, сколько там специалисты
подскажут, придумала вакцинка, которую спасали человечество,
мы это умели делать, и слава богу, не перешли на евростандарты,
сохранили советские стандарты, и потеконьку тут же вернулись
сразу, возможно, на первое место, да, маркетинг, да, бизнес,
да, антироссийская пропаганда, но мы всё можем и живём
в крутой стране.
Ура, товарищи, Игорь Юрьевич.
Развитие биотехнологий должно стать абсолютным приоритетом для российского инновационного развития, это совершенно очевидно.
Другое дело, что системную постановку таких проблем я считаю необходимо ставить на уровне Совета безопасности Российской Федерации.
где будут, где будут определены все приоритеты и финансирование развития биотеха в России
должно получить статус важнейшего государственного проекта. Это абсолютно необходимо.
Конечно, вопросов о вакцинации, о ковиде — это чисто политическое дело.
И мы в этой ситуации, тем не менее, сохраняем технологическое лидерство вместе.
Главное, теперь всех привидите, чтобы все были здоровы. 60 минут.
Вести, смотрите. Пока.
Спасибо большое, господа.
Редактор субтитров О.Голубкина
