МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
60 минут. А, самым главным, здравствуйте.
Начинаем сенсации.
Россия зарегистрировала первую в мире вакцину от COVID-19.
Это настоящий прорыв в мировой науке.
Сообщил сегодня об этом Путин,
а дочь Путина уже даже сделала себе такую прививку.
Сегодня утром зарегистрирована, впервые в мире зарегистрирована,
вакцина против новой коронавирусной инфекции.
Я знаю, что она работает достаточно эффективно,
формирует иммунитет устойчивый.
И, повторяю, прошла все необходимые проверки.
Одна из магдичерей сделала себе такую прививку.
Думаю, что в этом смысле она участвовала в эксперименте.
После первого укола, после первой приевки,
температура была у нее 38.
На следующий день 37, с небольшим и все.
После второго укола, второй приевки,
тоже температура немного поднялась.
Ну, и все сошла потом на нет.
Чувствует себя хорошо. И титры высокие.
Титры высокие.
Вакцина подтвердила свою безопасность.
Скоро начнется массовый выпуск.
Прививки будут делать уже с 1 января с нетерпением. Ждем.
Теперь переносимся в Минск.
В эти минуты пытаются пресечь новую несанкционированную акцию протеста.
Минувшие ночи улицы были в огне, в бой пошли провокаторы.
Протестующие впервые применили коктейль Молотова против полиции.
Появилась и первая жертва.
По информации МВД Беларуси,
человек пытался бросить взрывное устройство в омон,
но устройство сдетонировало в руках.
Вот так оппозиция обрела ту самую сакральную жертву.
Впрочем, о том, насколько она сакральна, говорит тот факт,
что погибший был судим за убийство,
что не мешает протестующим нести цветы
к месту его довольно нелепой смерти.
Нет, это известный, описан еще джином шарпом
в книге от диктатуры к демократии.
И все это ничто иное, как методики цветных революций.
Как известно, методик 198.
Президенты Литвы Латвии и Стонии при этом заявляют о необходимости
созвать срочное заседание Евросоюза
и пересчитать белорусские голоса.
Германия требует санкции.
В США, уставами Пампео, выражают солидарность с участниками,
несанкционированных протестов.
Спасать белорусскую демократию не на словах о наделе
вознамерились в Польше, сейчас серьезно.
Ключевой источник информации о протестах интернет-ресурс Нехта
с 1,5 миллионной в конечном итоге аудитории
управляется из Гданьска, но это не все.
Глава польского МИД заявил, что Польша готова стать посредником
между Брюсселем и Минском, между Лукашенко и оппозицией.
Ощущение дежавю от беспорядков, от провокаторов.
А теперь еще и от посредничества Варшавы только усиливается.
Если вам кажется, что все это мы действительно видели на Украине
в 4-м и потом в 14-м году, то вам не кажется, так и было.
Среди посредников на Майдане, кстати, тоже выступали в поляке,
министр иностранных дел Секорский.
Чем это закончилось, всем известно.
А теперь смотрите, как Белоруссия провела минувшую ночь.
ЖИГЕ Белорусь! ЖИГЕ Белорусь!
О, все!
Ура!
Пошли в коктейль, вот вам, ребятки!
На баррикадах из камней и мусорных баков люди в касках с закрытыми лицами.
В отряде ОМОН сегодня ночью полетели первые коктейли Молотова.
Это да.
Автомобиль, за рулем которого провокатор на полной скорости,
двигаясь зигзагами, чтобы сбить как можно больше людей, врезается в Риде ОМОН.
Перелетая через капот, сотрудники милиции оказываются под колесами.
Соседний перекрест, такомологичный случай, не сбавляя скорость,
водитель автомобиля сознательно врезается в человека в форме.
Оттуда рассотрудник ГИБДД перелетает через капот и переворачивается в воздухе.
Ночью над городом Фьерверке, на белорусских улицах атмосфера боевых действий,
направлена пиротехника прямо в кордоны милиции.
По трульным машинам тоже достаётся.
Толпа окружает милиции СТУАС и пытается одновременно перевернуть машину и разбить окна.
Водитель чудом выезжает из окружения, никого не поранет.
На второй день массовых беспорядков протестующие словно теряют человеческий облик.
Состояние аффекта или адреналиновой горячки.
Кидая булыжники и палки, провокаторы буквально сносят милицейский кордон.
Пытаясь догнать сотрудников, разделить их отряд, удары наносят по голове и ногам.
Живе Беларусь!
Живе Беларусь!
Живе Беларусь!
Прям сейчас в центре Минска начинаются новые несанкционированные акции.
Понятно, что их будут снова подавлять.
Вместе с милициейской и адреналиновской, надо понимать,
покинула территорию Беларуси и ночью уехала в Литву.
Появились даже кадры, как она на своем автомобиле пересекает границу.
Она сказала, что она просто не справилась, что она оказалась слабой женщиной.
Более того, она призвала никого не выходить на новые акции протеста.
Это традиционным образом никого ни от чего не остановило.
Алексей Владимирович в нашей студии наблюдали за белорусскими выборами.
Что вы видели своими глазами? Что там происходит? Чем все это закончится?
Я бы сразу акцентировал вопрос на том, что
белорусские власти при подготовке
к проведению выборов сделали все в соответствии
с избирательным кодексом Беларуси. То есть все было сделано
на основе законодательства. Были обеспечены
правила проведения выборов. Были обеспечены
требования безопасности, в том числе и по отношению к ситуации с ковид-19.
Что касается политической ситуации,
то нужно все акцентировать на том
аспекте, что Тихоновская на период проведения
выборов не была ни лидером гонки, ни была
таким знаменем борьбы против Лукашенко.
Это был обыкновенный кандидат, один из числа многих.
И в ходе вот этих всех событий, госпожа Тихоновская,
она не является знаменем борьбы за
какое-то светлое будущее. Поэтому
когда прошли и дни
предварительного голосования, кстати, с очень высокой явкой,
и основной день голосования...
Там явка какая-то запредельная, предварительное голосование 41%,
в итоге 84%, результаты Лукашенко 80%,
у всех по 1% и лишь у Тихоновской 10%.
Она все-таки не просто так кандидат, она
объединенный кандидат этой позиции.
Тихоновская была заранее в этом срежиссированном сценарии
избрана вот таким знаменем борьбы. Были проведены концерты, куда
массово стягивали людей.
А кто людей-то вывел на улице?
Я еще дойду до этого. Я рассказываю о предварительной
обстановке, чтобы вы понимали, что есть действия
властей, которые сейчас по ту сторону границы, в Польше,
в Литве, в Истонии, в Латве, в Соединенных Штатах, пытаются
противопоставить такую форму диктатуры.
При этом буквально на
пресс-конференции Лидия Михайловна Гермошиной
перед международными наблюдателями.
Вопросы о том, что происходит целенаправная
дискорредитация еще до того, как состоялись выборы всего этого
политического вопроса, это уже озвучивалось. Приводились примеры,
приводились факты вмешательства. При этом еще
не были озвучены результаты выборов. Люди,
участники вот этих незаконных сборищ, протестов,
нарушения общественного порядка, уже были сконцентрированы
в том числе на проспекте незалежности
и, соответственно, на перекрестке около площади победы перед
музеем Великой Отечественной войны. И еще до оглашения
результатов голосования, люди вышли протестовать.
При этом сама ситуация, когда
происходили предварительные дни голосования, уже
политизировалась и вот эта наэлектризованность в воздухе,
когда сигналы, знаки победа уже везде
преподносились как протест власти. То есть
говорить о том, что это протест против
результатов, которые якобы фальсифицированы, не приходится.
Потому что это была направлена работа на подрыв
ледитивности выбора, которая готовилась заранее
и подпитывалась извне. Это
известно для специальных служб Беларуси, это известно
для большей части населения Беларуси.
И я еще раз подчеркну, люди в Беларуси прекрасно понимали,
что предстоит. И поэтому вот эта высокая явка
была кредитом доверия действующему президенту,
люди прекрасно понимали, что именно он гарант безопасности
отмешает секунды. Что, как баба на базаре?
Видите себя достойно, дадут слово, скажите.
Люди прекрасно видели, к чему идет процесс.
Сейчас имеем то, что имеем. Первый день, когда люди заранее
подготовленные вышли. Сексизм отвратительный.
Между прочим, баба на базаре, баба домохозяйка чуть было не стало
по-русским президентом, а если верить некоторым присутствующим
в нашей студии, так она им еще и стала, но в конце концов
что-то пошло не так. Вопрос в чем? Своими глазами
видела людей на избирательных участках, которые не являлись
официальными зарегистрированными наблюдателями. Но тем не менее
вели учет входящих, выходящих, при этом если с участка
несколько входов и выходов, непонятно, а кто
намочил, Б, по какой методике считают голоса,
В, как это будет озвучиться, и Д, кто это проверит.
Игра в одни вороны. Это чистое правда. Это люди
достаточно молодого возраста. Причем, знаете,
подходили даже женщины с маленькими детьми, которые
рассказывали, что у них свое вид нет таких процессов, свои требования.
Я допускаю, у каждого может быть свое мнение. Мы даже не имеем
ничего против мирного протеста. Что сейчас
в Инске? Посмотрите. Метанием коктейля Молотова
в людей, которые по своей службе являются неприкосновенными.
Любой сотрудник, спецслужб, правоохранительных органов,
военнослужащие вооруженных сил при выполнении задач в условиях вот таких чрезвычайных
ситуаций, он является неприкосновенным. И у людей,
которые вышли якобы на мирный протест по образцу либо Портленда,
либо Айовы, где шли сжигать федеральные суды,
рука не дрогнула, ни взирая ни на что
убивать, колечить своих защитников. И вот здесь
говорить о каком-то диалоге между властью и вот этими якобы
мирными протестантами не приходится. Гарант Конституции должен
сделать все, чтобы оградить победившее большинство
выбравшего законное руководство своей стороны
от вот подобных происшествий его обязанность.
И поэтому Лукашенко должен сделать все, чтобы в Беларуси не разожгли
вот такой Майдан. Подавить. Однозначно.
Давайте посмотрим Беларусский телеканал, который рассуждает на тему технологии
и на тему того, что их действительно уже применяют в Минске и не только в Минске.
Не дожидаясь завершения голосования, у Дворца спорта в Минске
собирается агрессивно настроенная молодежь. На своем пути провокаторы выходили
за проезжую часть, останавливали автомобили и пытались парализовать
ситуацию в центре города.
Молодые люди ведомые призывами в телеграм-каналах рассредотачивались
и двигались к точке сбора, к парку победы.
А вот какие инструкции в тех же телеграм-каналах опубликовали на Кануне.
Ловите ментов и амон. Во дворах толпой на одного
и раздевайте до гола. Снимайте с амона экипировку и используйте ее.
Жгите ментовскую технику. Захватывайте
и жгите районное отделение милиции Игои. Носите шлемы
защитную экипировку. Таранти колонны амон.
На грузовиках, тракторах, автобусах. На крайнях легковых.
Бегите!
Еще одна цель, которую наметили интернет-кураторы,
захват административных зданий. Толпа была направлена
к УВД Минской области и собиралась идти на штурм.
В статье этот прием был отработан больше 5 лет назад
на Западе Украины. Там протестующим удалось
разоружить местные РУВД Вольвовя, Тернополе и Ивана Франковски.
Где этот арсенал до сих пор неизвестно?
Максим Сергеевич.
Да, но, к сожалению, то, что я вижу, то же самое было
на Украине во время начала Евромайдана.
Вот у меня даже вышла такая книга «Евромайдан».
Я выезжал, я смотрел то, что происходит.
И это, безусловно, совершенно аналогичные технологии,
аналогичные подходы мы сейчас видим.
Более того, я бы сказал, что в Минске вот это начало,
переход каким-то силовым действиям носит,
может быть, даже еще более быстрый характер.
Но при этом один из основных факторов,
который повлиял на то, что Евромайдан вообще совершился,
это, конечно, раскололиты.
Раскололиты украинские, раскололиты вокруг Януковича.
Это такие, знаете, действия Януковича,
которые все время менялись.
То одно, то другое, то он даёт указания прохрательным органам,
решает соответствие законам, то он отходит назад,
то принимаются одни законы, то они отменяются.
Вот сейчас в Беларуси всё-таки я, вот этого основного,
основного содержания, основного фактора,
которое позволяет совершить переворот, я не вижу.
Я вижу, что, во-первых, президент Лукашенко
достаточно чётко и строго принимает решение,
по крайней мере каких-то колебаний там не вижу раз.
А, во-вторых, я не вижу вот этого раскола внутри элит.
Безусловно, кого-то будут перекупать,
кто-то будет уезжать на Запад,
это будут пытаться западные каналы показать,
кто-то может перешёл на другую сторону,
но какого-то масштабного раскола внутри элит.
Я пока не вижу. Это, наверное, первый момент, второй момент.
Тем не менее, в интернете уже публикуются.
Это польские интернет-ресурсы, информацию о представителях
правоохранительных органов.
Они записывают видеообращение, да, они перешли на сторону протестующих.
Сейчас таких человек 5 уже появилось.
Да, это стандартная история, но мы понимаем,
что о большом количестве людей здесь пока не имеет смысла говорить,
но, безусловно, их будет больше.
Людям просто будут давать большие деньги,
им будут, не знаю, трудоустраивать в той же Польше,
давать вид на жительство, давать зарплату,
и таких людей будет достаточно много.
Это абсолютно стандартные методы, которые используются.
Теперь, что касается того, что я вижу,
действительно, я вижу здесь организованные действия.
Вы видите ли, видите, как шла уже сцеплённая вместе
некоторые количество людей.
Они шли прорывать, собственно говоря, цепочке ОМОНа.
Скажите, сцепка, стандартная метод.
Да, сцепка, и вы знаете, это практически то же самое,
что я видел на Майдане, собственно говоря, собственными глазами.
Более того...
Но сцепка не работает.
Если подходят сотрудники ОМОНа и бьют тебя по голове,
то вынужден прикрывать свою голову.
И сцепка рушится.
Вот у меня в этой книге у меня есть прямо целая глава
тактика действий боевиков Юра Майдана.
Можно подсчитать, по-разному это действует.
Не хочу сейчас всё это обсуждать.
Действует это всё по-разному.
Есть методы, безусловно, как действует правоохранительным органом.
Но я сейчас о чем?
Я сейчас о другом.
Да, люди действуют уже достаточно чётко и ясно.
С одной стороны, безусловно, там видно, что есть люди подготовлены,
что они действуют уже людей и обучают,
что они подсказывают, как действует,
что эти инструкции распространяются в интернет.
А с другой стороны, ещё один момент.
Если это продолжается такого рода беспорядки
в течение какого-то времени,
то уже автоматически сразу появляется группа радикалов,
которые готовы и нападать нам он,
которые готовы вести, так сказать,
уже нарушать закон без каких-либо сомнений.
Они выделяются и они начинают играть эти роли, так сказать,
боевиков, которые действуют.
Вот сейчас, безусловно, очень важно обеспечить
соответствия закону.
В том числе, безусловно,
и предпринимать соответствующие правоохранительные меры
по тем, кто явно под видеозапись,
чтобы было видно нападение на сотрудников полиции,
противоправные действия.
Это очень варное составляющее.
Теперь другой момент. Это, безусловно, политические действия.
Мы понимаем, что определённое количество людей вышли,
вышли, так сказать, на все вот эти мероприятия,
потому что, может быть, они не разбираются в экономических мерах,
не разбираются в вопросах экономики действий Лукашенко.
Но часть молодёжи, может быть, ей стилистически не нравится Лукашенко.
Понимаете, всё-таки Лукашенко — это советские, так сказать, школы.
Да, прежде всего, человек.
Для молодёжи это рассматривается как ничто, может быть, менее модное,
как что-то, что соответствует старому времени.
У меня вопрос.
Если тебе не нравится стилистический тело Лукашенко...
Это не повод того, чтобы кого-то убивать и нападать.
Можно ли брать в руки коктейль Молодого и можно ли заниматься этим
третий день подряд искренне, стихийно и бесплатно?
Безусловно это делать нельзя, но, тем не менее, мы понимаем,
что здесь нужны определённые меры со стороны Лукашенко,
в том числе и политически.
Вот насколько он готов их предпринимать, насколько он готов показать,
что возможные изменения, причём изменения совершенно не обязательно
идти на поводу.
Они говорят, например, это стандартно действует во время всех переворотов,
нужен диалог с народом.
Вот вы говорили, диалог с народом.
А с каким народом?
Вот с этим народом, который нападает на ОМОН, теми, которые пьяные бегают,
теми, которые не могут в сторону.
А вопрос, с кем диалог?
С этими людьми невозможно никакого диалога.
Но при этом нужны, конечно, политические изменения.
С одной стороны, чтобы обеспечить суверенитет,
обеспечить, в том числе и стабильность ситуации,
но, тем не менее, надо показать, что принимает.
Вы сейчас выступаете за всё хорошее против всего плохого.
Какое конкретное предложение?
Что должен сделать Лукашенко, чтобы пойти навстречу людям,
которые кидают в его сторону к октейле Молот?
На встречу этим людям идти невозможно.
На встречу тем людям, которые приходят в границу и нападают, невозможно.
А Тихановская сбежала в Литву?
Это всё понятно.
Но при этом мы понимаем, что какое-то количество есть людей,
которые, к сожалению, поддерживают вот эти вот действия,
для которых может быть вопрос стилистического несоответствия Лукашенко
и в том числе современных этих.
Является важнее.
Сейчас, на секунду.
Давайте сейчас самого Лукашенко.
Лукашенко, мы самого послушаем про то, кто эти люди.
Это его личное мнение, не знаю.
Мы не разделяем, вообще не в курсе.
Наши родители, вы видите, что там школьники, есть 17 и 16 лет,
18 лет, разные.
Ну, куда родители смотрят?
Ведь их просто бросают на штики эти кукла воды,
а сами прячутся за спину.
Мы задержали организаторов этих,
которые прятались по зауголью, бегали.
Около 3 тысячи, по-моему, задержаны.
Из них почти половина в Минске.
Они прячутся и толкают этих.
Вот этих, обкуренные, Сергей Николаевич.
Пьяных много, с наркотиками.
Ужас.
Поэтому мы очень жестко реагируем,
чтобы не дай Бог не допустить этого пожара.
Если этот пожар разошел,
его тушить будет очень сложно.
С этим сложно не согласиться.
Ну, к сожалению, эскалация насилия, по всей видимости,
будет в Минске и других голорусских городах продолжаться.
Такова логика развития цветной революции.
И сейчас наступает самый опасный момент.
Появление так называемой третьей силы,
которая пройдет неоткуда, совершит провокацию
и уйдет в никуда.
Снайперы.
Цель и задача которых максимально активизировать протест.
С одной стороны, вести огонь на поражение по демонстрантам.
С другой стороны, вести огонь на поражение
по силам правопорядка.
То, что происходило в Киеве,
самый опасный момент.
И вот этих масштабных провокаций
и концентрации протестных настроений
ждут сегодня на Западе.
Потому что сегодня 80 с лишним процентов голосов,
которые набрал Александр Григорьевич Лукашенко,
больше никого не интересует.
Задача стоит другая.
Тихоновская выехала в Литву.
И уже мы видим, в игру начинают вступать западные страны.
Польша, в частности, предложила себя на роль посредника
между Тихоновской и оппозицией и Лукашенко.
Помним, чем это кончилось для господина Януковича.
Хорошо, что уехал в Ростов, а мог бы поехать в Гагу.
Там немножко не так было.
Там в какой-то момент он попытался дозвониться
до своих посредников.
Посредники, вы где, Секорский, алло!
А потом уже из Ростова давал подробное интервью
и сообщал, что никто не взял.
Абонент оказался временно недоступен
для тех западных гарантов,
которые выступали, собственно, посредниками
в переговорах между Януковичем и оппозицией.
Я думаю, что Лукашенко это прекрасно понимает.
Но они сейчас, вы не поверите снова на голубом глазу.
И Польша, и Литва, и Латвия.
Вот этот наш любимый уже Люблинский треугольник
мы действительно хотели бы стать посредником.
Давайте послушаем.
Мы глубоко обеспокоены эскалацией ситуации в Белоруссии
после президентских выборов
и призываем власти воздержаться от применения силы
и освободить всех задержанных минувшей ночью.
Уважение основных свобод и прав человека,
включая демократию и верховенство права,
является необходимым для дальнейшего развития
независимой и суверенной Белоруссии,
которую мы полностью поддерживаем.
Мы окажем необходимую помощь
в содействии этому диалогу.
Самое ведь интересно,
что Лукашенко активно заигрывал с Латвии.
Более того, был анонсирован первый визит.
Ну, я не знаю, в Россию бы он поехал.
По крайней мере, готовился официальный визит, официальный визит.
Победившего Лукашенко в Ригу,
где должны были обсуждаться
дальнейшие торговые экономические связи
и активное использование многовекторной Белоруссии
латвийских портов для доставки
разных, собственно, энергоресурсов.
Почему-то не услуга для Александра Григорьевича
была портом перевалки,
а именно те латвийские порты,
где, собственно, танки,
нагруженные нефтью, помимо клайбеды,
должны были пребывать и туда.
Это тоже хороший урок для политического
эстеблишмента нынешней Белоруссии,
чтобы посмотреть, как тебе втыкает нож в спину
твои недавние партнеры.
Помните улыбки Пампео объятия?
Чуть ли не в засос, поцелуй,
как между Брежневым и Хонокером?
Мы помним, как были дружеские объятия
в Минске, прибывшего туда Пампео.
Какие бонусы мы уговорили?
Какие были дружеские объятия?
Похихи кавиония.
И чем все это кончается сегодня с США?
Злобный враг, который говорит,
что выборы – это только первая фаза.
Поэтому для Белоруссии это тоже момент выбора.
Игорь Юрьевич, не могу вас не перебить,
потому что в самом деле такой диссонанс,
стоят, смеются, улыбаются, обнимаются и хохочут.
Я имею в виду Лукашенко и Пампео,
и вот что Пампео говорит нынче.
Соединенные Штаты Глубоко озабочены
проведением выборов 9 августа в Белоруссии.
Они были не свободными, нечестными.
Мы призываем правительство Белоруссии
уважать право всех белорусов
на участие в мирных собраниях,
воздержаться от применения силы
и отпустить всех незаконно-задержанных.
Будучи друзьями Белоруссии,
мы поддерживаем ее независимость и суберинитет
стремление белорусского народа
к демократии и процветанию.
Не забываем, что творится в Портленде.
До сих пор там сносят памятники,
и до сих пор они не могут разобраться с своими неграми.
Плово негр в России не запрещено.
Как говорится, разве что в десно
с Пампео не целовались?
А результат вот нати получит.
Кстати говоря,
подготовленный исключительно эффективно
мы это видим на сценах ночных
уличных боев в Минске.
Вот эти белорусские активисты
прошли где подготовку?
На Украине?
В Польше?
Где был знаменитый белорусский КГБ?
Где агентура в конце концов белорусского КГБ?
В Польше?
Где агентура на Украине?
Где агентура внутри оппозиционных
политических партий?
Это нормальная работа политического сынка.
Видимо вот эти сцены активисты
не выявленных, выявляют только сейчас.
А птичка упархнула
и теперь мы будем наблюдать
как очевидно задача
коллективного запада
будет сделать из Тихановской
реальную фигуру, которую может прийти
на смену Лукашенко.
Мы штабировать ее
надуть как пузырь,
поставить в одинаковое положение
и оставить вести переговоры.
В этих условиях
безусловно необходимо подавление
протестов. Но не протестов,
когда люди выходят на улицу
со своим мнением, а подавление
вот тех провокаторов,
которые уже бросают
коктейль Молотова, завтра могут
заговорить снайперские винтовки.
Мы очень рассчитываем, что здесь
МВД, КГБ, Белоруссии
будет на высоте,
потому что это необходимо остановить.
Иначе дальнейшая эскалация событий
может просто ввергнуть
страну и стабильность в этой части
европейского континента в пропасть.
В чем вы правы, после коктейли Молотова
совершенно точные, достаточно быстро
приходят настоящие оружия.
Сегодня об этом пишет страна Юэй,
потому что из Украины, разумеется, наблюдаются
интересом за тем, что происходит
в Белоруссии, проводят огромное количество
параллелей, и все вот идет
в самом деле по сценарию. Не потому,
что мы что-то преувеличиваем.
Действительно так, это та самая технология.
Это самый Джен Шарт.
Это те самые 198 методики,
которые написаны. Вон на столе лежит
тоненькая, совсем книжечка
от тоталитаризма к демократии.
Все это работает. Давайте страну Юэй.
Вопреки многим прогнозам
протест не пошел на спад, а наоборот
радикализовался. Протестующие впервые
стали применять коктейли Молотова
и подожгли шины, что навело прямые
аналогии с МЭДаном на Украине.
Еще больше аналогий появилось, когда
оппозиционные телеграм-каналы запустили
фейк про российский спецназ, который
якобы пришел подавлять протесты.
К слову, появление этого фейка очередной
звоночек о том, что нынешний МЭДан
не организован России, как любили
рассказывать многие сторонники Лукашенко
до и после выборов, а моделируются силами
как раз враждебными Москве.
Сегодня ночью появилась первая жертва
столкновения, как символ нарастающей
напряженности. По опыту МЭДана,
мы помним, что вслед за коктейлями Молотова
с шинами появляется оружие.
Очень хотелось бы пожелать белорусов,
чтобы до этого не дошло, но, к сожалению,
такую возможность отбрасывать нельзя.
Тем более, что много белорусов воевало
на Украине Батое, состоит в националистических
организациях. Вернуться в свою страну
минуя пункты по Гранпропуске для них
особого труда не составит.
На примере Белоруси мы видим,
что может провести со страной
руководство, которое чрезмерно доверяет
западным партнерам, мы сейчас это все
рассмотрели. И что будет,
если проспать ползучию гибридную войну
против твоего государства?
Часть съемок, которые нам
показывали о протестах, в левом верхнем
углу логотип роды ее свобода было,
радиосвобода
в Белоруссии, в России
ведет постоянную систематическую
работу по расшатыванию
государственности. Но при этом
стоило только нашему Роскому Назору
начать обязывать СМИ и на агентов
маркировать свою продукцию.
Пампео выступил, сказал, это
общественно ухудшит и без того плохие
отношения России и США, если мы хоть
как-то к ним подступимся.
И поэтому они продолжают работать
и у нас, в Белоруссии, мы видим, к чему
это приводит. Но это только
верхушка Айсберга, потому что
специально под выборы был организован
телеграмм канал Нехта,
который буквально за считанные сутки
значит сколько-то миллион подписчиков
добавил, там и там было почти пол миллиона
полтора миллиона. Откуда эти
деньги? Два телеграмма канала
и Нехта лайф.
У одного 400 тысяч подписчиков
у другого уже немысливаем миллион
подписчиков.
Занимаются этим двадцати
двухлетний мальчишка
из Польши. Сидят в Польши
какие-то непонятные ребята,
рекламу они там не размещают
никакую. Откуда деньги?
Откуда материалы? Откуда все это?
Это не важно, то сказать, это добрые люди
какие-то помогают и они
занимаются методически. Знаете,
русского переводится как кто-то.
Кто-то поставляет материалы
и кто-то финансово помогает.
А кто-то
формирует и вбрасывает через эту
нехту бесконечные фейки
при этом сейчас подача
такова, что не требуется никаких
подтверждений. Русский спецназ
находится на улицах Белоруссии, значит
городов Белоруссии страшная
что-то вот бьет за волосы.
Давайте прочитаем.
Российский спецназ с оружием
сливает за волосы наших сограждан. Это нормально?
Вы готовы это терпеть?
Следующее.
На стороне карателей
украинская словечка, заметили,
выступают зеленые человечки
из российского спецназа
Белорусская армия. Лукашенко сдаёт
страну русским в обмен на право
издеваться над народом вечно.
Мы видим на этой картинке
вообще ничего не понятно, но написано
зеленые человечки, российский спецназ.
Вот они, вы что не видите?
Размыто, да, вот они бегают.
Значит, ждём теперь появление фейка
о том, что теперь чеченский спецназ
появляется, потом можно писать
про обилие жертв, там
никто ничего проверять не будет, это всё заходит.
С другой стороны, поскольку мы идём
по технологиям Шарпа,
обязательно должны быть какие-то, да, вручения
цветов, и там это уже было, значит,
люди появляются, там обязательно
дети, несут цветы
с работником правоохранительных органов
и обязательно должно
быть то, что называется словом
милота, то есть котики
и прочие, значит, какие-то трогательные
картинки, которые, по факту,
тоже оказываются фейками,
как картинка, значит,
создателям российского
интернет-форума Двач на Риманом
Намазовом, которого опубликовали
вот эти милота, парень, прикрывал
телом, он закрыл своего кота
от ОМОНа, его там пойти избивали,
он увёл из потасовки, всё здорово,
кроме того, что мы видим даже по
виду, что это глубокая осень,
никакой это не Минск, сам
Нариман Намазов виселится, пишет, что
в этот раз он не умер, а почему он виселится?
Потому что это постоянно
использует его образ
фейкомёты, когда нужно рассказать
про террориста, про жертву
и это публикуют либеральные СМИ, в
девятнадцатом году в январе новая
газета его опубликовала, как страшное
расследование, таксист в Магнитагорске
рассказал журналисту новой газеты
о том, что это таксистский террорист,
он взрыв, абсолютно фейковая
история, но на это идут журналисты,
это всё распространяют,
но и переходят дальше к технологиям
шарпа, как мы говорили, сакральная жертва
должна быть, она уже появилась, есть
погибший, причём технологии
шлифуются, потому что мы видим, что
в Белоруссии появился свой флойт,
то есть американский флойтбук, то
рецидивист, значит,
задержанный полиции и погибший
в этом несчастного случая, значит,
здесь тоже несчастный случай,
я взорвалась в руках у него, это
древное приспособление,
человек, как правильно сказала, Ольга
уже был осужден за убийство,
но вот эта жертва есть, к его
месту гибели уже несут цветы.
Если у нас есть эти кадры, покажите
пожалуйста, в самом деле там такой
импровизированный монумент
и люди приносят цветы,
хотя человек
погиб в результате
любого жалко, но погиб в результате
собственной халатности, он бросал
взрывчатая вещество и оно у него
в руках взорвалось.
У мирного человека берется взрывное устройство,
давайте поставим акцент
на это, что за мирный протест,
когда выходит
бывший убийца,
приносит взрывное устройство и на нем
подрывается.
Давайте вот с этого начнем, давайте
расставим акценты, не будем играть
по тем правилам, которые нам задают.
Назовем все своими именами.
Попытка государственного
переворота
с попыткой уничтожения защитников
государственного строя
не может быть мирным протестом.
Знаете, какая в чем проблема, о чем
сказал Максим, все это было известно
в 14-м году посмотрели, и я согласен
с коллегой Короченко, почему
проспали спецслужбы в Белоруссии.
Это все же было понятно, надо же
не бить по хвостам, работать по факту
на опережение. Это и правильные правила.
Это поддавки с Америкой
со всеми островами. Говорим о другом, где
он говорит о Делеграм-каналы.
Мы посмотрели интервью президента
Республики, где он говорит
какие-то разумные вещи. Он
дает хорошему журналисту тоже пожилому.
Он друг другу они рассказывают.
Это не журналист.
Тем более.
Какая разница?
Он должен обращаться к молодежи.
Молодежь, надо увезти с улицы.
Там человек при исполнении.
Он совсем не журналист, посмотрите на эти цветы.
Это тот самый стихийно
организованный монумент.
Еще раз повторю, всякого жалко.
Но человек убил себя сам.
Никакой не стихийный.
И в самом деле технологии мы так много говорим
про Джина Шарпа.
Я вам покажу какие методики.
Я вам уже говорила, что их 198.
Там не все есть смысла
рассматривать, иначе это будет слишком долго.
Но вот то, что в Белоруссии бросается
в глаза. Давайте покажем, ребят.
Метод 173
Ненасильственная
Дальше. Это вот те самые баррикады.
Ненасильственная, ненасильственная.
Метод 22
Раздевание в знак протеста
Это действительно написал Джин Шарп.
Вот смотрите, человек в набедренной повязке.
Это Белоруссия. Это минувшей ночью.
Дальше.
Метод 24
Символическое зажигание огней.
Факелы, фонари, свечи. Тоже Джин Шарп.
Посмотрите, это кадры из Минска.
То же самое мы видели, когда в Киеве.
В Киеве, прекрасно помним.
24
Символическое зажигание огней.
Но это то же самое. Продолжаем.
Метод 31
Преследование по пятам официальных лиц.
Это кадры, когда
видно мирные.
Но, к сожалению, вооруженные
недовольные результатами выборов
преследуют. Там он
угрожает расправой.
Дальше. Тоже Белоруссия.
Естественно. Метод 33.
Братание с солдатами. Это когда люди
с детьми.
Обычно они с цветами.
Подходят к сотрудникам
правоохранительных органов
и говорят, мальчики, мы же с вами заодно.
Вы зачем живы?
Он же диктатор.
Переходите на нашу сторону. Тоже
все прописано. Тоже Джин Шарп.
Двигаемся дальше. Метод 78.
Байкот-работчик от сегодня появилась
в Белоруссии и сразу несколько предприятий
остановили свое производство.
Сначала назвали это итальянской запастовкой.
А потом еще вышли на улицы
для того, чтобы обозначить
свой протест.
Ну вот.
Собственно, говорят, там много
не будем все перечислять, но вы
прекрасно понимаете, что все это
считывается легко
во время любого
майдана, революции, гидности,
как ее не назови. И в Киеве, и сейчас
в Белоруссии. И работает.
Тревожно, на самом деле. Особенно
в последнюю ночь была провокация.
Мы не пошли. Это, очевидно,
эскалация конфликта. Но есть причина
этого всего. То, что мы говорили до
выборов, когда мы видели протесты
или скорее концерты, которые проходили
в поддержку Тихоновской, на которые
никто никого не изгонял. Люди сами приходили,
что послышать или поддержать
кандидата с альтернативной точкой зрения.
К сожалению, Александр Лукашенко за 26 лет
потерял, мне кажется, дело
к сообществам. И мы видим результат этого
диалога, сейчас на улицах Белорусских
происходит. Это консервация власти
каких-то площадок для дискуссий
в Белоруссии, в том числе на телеканалах
Белорусских. Там только монолог идет,
к сожалению говоря. И отсутствие
диалога... Я люблю вас буквально на секунду.
Вы правильно говорите. Приходили люди
на концерты. Приходили люди на
митинге в ее поддержку. Но у них были
в руках камни. У них были в руках
палки. Они с кем-то дрались.
Нет. Они кого-то уничтожали,
кого-то догоняли, кого-то
угрожали. Это были нормальные люди.
В конце концов, ее 10%
это результат
еще раз говорю.
10% это
нормальный результат.
То, что сейчас на улицах,
это не 10%
это результат.
Это все до его оглашения.
Агрессивные провокаторы.
Подождите, не переворачивайтесь
больной на здоровье.
Я еще раз подчеркну.
Я своими глазами это все видел.
И еще раз подчеркну,
например, в здании Почтанта
люди начали сосредотачиваться
задолго до завершения
голосования.
И до объявления
Центральной избирательной
комиссии результатов
эти люди уже вышли
якобы на протест. И уже начали
нарушать общественный порядок.
Это как называется?
Это называется так, что белорусские
граждане прекрасно знают.
Стоп. Теперь вернемся
в вопросы демократии.
Если
с демократической точки зрения,
как это принято во всем мире,
озвучено было подавляющим
большинством свое волей
изъявления, вот эти люди,
что из себя представляют?
То есть нужно опротестовать
волей изъявления большинства
народа Беларуси и починиться
вот этим бывшим убийцам,
метающим гранатой в собственных
правоохранителей?
Их могут быть провокаторы, которые
провоцируют...
Я сейчас не буду говорить.
Единственное, что
тоже у человека есть мнение
справедливости ради
первой человек, которого как бы
убили, но он воскрес.
Кнули пальцем в небо
уголовник, осужден за убийство.
Второй, которого действительно
убили, тоже
кнули пальцем в небо. Опять
уголовник, опять осужден за убийство.
Что эти люди?
Я не слежал,
кто там куда слетает.
Я хотел добавить одну историю.
Представители открытой России
там тоже приехали поживиться.
У вас какие
известные нарушения, заявленные
в суды?
Двух кандидатов на выбор не
допустили.
Это же якобы демократия, да?
Это же якобы демократия.
Почему тогда отметаются
физические законные
методы проведения выборов? Почему?
Мы же выяснили, приехали
провокаторы.
Совершенно верно.
Водача в речь-то.
Одно дело сейчас.
Ещё даже не накурирован на новый
срок. Он сейчас является
избранным в прошлом заходе
гарантом соблюдения
общественной и государственной
безопасности. Он делает то, что ему
положено. А как гарант, он должен
пересечить безопасность.
А он что делает?
Не перебивайте, ради Бога.
Покажите вот эти крупные кадры.
Вот это люди задержанные во время
протеста. Это с ними надо идти
договариваться.
Нет, не с ними надо договариваться.
Надо сейчас допустить
реформу коньсационную в стране.
Общество устало от Александра Лукашенко.
Он обещает реформу конституции.
Он уже обещал три года назад.
Это не основание для того, чтобы
выкидать гранаты
и коктейля молота. Я не отрицаю
провокаторов на улицах, они этим
будут пользоваться. Но общество
хочет диалог, хочет перемен в стране.
А это не происходит.
Мы начали с того, что прошли
законоорганизованные
выборы. Были озвучены
результаты. Человек
в виде тихоноска, который даже не представляет
большинство
бежала из страны.
Я закончу.
И вот эти люди
организованы в том числе
из-за рубежа
судя по вот этому каналу Нехта
управляемые из-за рубежа
вышли
ненамирные протесты, а реально
на убийство своих граждан.
Почеркнем, когда
человек бросает взрывное
устройство, где он его взял
и как его произвел, это уже очень
серьезный вопрос и требует
дополнительного разбираться, является терактом.
И это все нужно квалифицировать
именно как борьба
со своим собственным народом
с управлением извне.
И когда извне
люди пытаются
давать оценку
не имея никаких доказательств
о том, что есть нарушение, это
президент Латвии, президент Литьвы,
это Майк Пампео,
у которых нет никаких доказательств
того, что это было нарушено.
Это называется вмешательством
во внутренней дела.
Начнем с этого.
И поэтому для нас, для всех это
и урок, и упрек
для нас, и россиян, почему мы
не поддерживаем братский народ
Белоруссии и наблюдаем это
со стороны, потому что
нас это касается впрямую.
Вот с вами я полностью здесь согласен, и нужно
диалог начать. И поэтому
закончим, я тоже с вами согласен,
когда вышел спецназ Белоруссии
в своей официальной
форме. Это касается группы
Альфа Белоруссии. Это касается
пятой бригады специального назначения
Белоруссии. 33-го
отряда из Витебска. И вот это
выносится, как будто, убийство
братским народом, другого братского
народа. Это уже далеко
от демократии. По этому
давайте расставлять акценты, как они
выглядят на самом деле.
Пока вы временно договорились
и друг с дружкой согласны,
во-первых, спередон Павлович еще ничего не сказал.
Вы знаете,
я думала,
что вся эта компания
меня очень сильно
закалила
и придала
мне столько сил, что
я выдержу все.
Но
наверное, я так и осталась
той слабой женщиной,
которая
была изначальным.
Я приняла очень тяжелые для себя решения.
Это решение я приняла
абсолютно самостоятельно.
Ни друзья, ни родные, ни
штаб, ни Сергей.
Никоим образом
на него просто не могли
повлиять.
И я знаю,
что
многие меня поймут.
Многие меня судят,
а многие его
ненавидят.
Жалко, на самом деле, женщину
в некоторой степени, потому что
ну не надувается из нее
оппозиционер, она в самом деле
оказалась совершенно не там,
где планировала, не там,
где хотела
результат на лицо.
И все это, конечно, вот в эту книжечку
тоненько, посмотрите, какая
укладывается. Джин Шарп, диктатура
сразу после рекламы.
Спередон Палыч, который все знает
про цветную революцию, а сейчас
новость срочно и тоже важная
сегодня.
Ой, неловко
даже об этом сообщать.
И неприятно, преснятский суд, там
сегодня стало плохо актера Ефремова,
заседание по делу ДТП, где он
проходит обвиняемым, должно было начаться
в два часа дня, артисты вывели
прямо из суда, у него
предварительная информация инсуль, давайте посмотрим
на эти кадры.
Обратите внимание,
он без сознания, что случилось, чем это закончилось
сразу после рекламы, 60 минут.
Прежде, чем
перенестись
в Минск,
Михаил Ефремова увезли в реанимацию,
прямо с заседания суда по его делу,
где он должен был давать
показания, состояние артисты к этой
минуте удалось стабилизировать, но оно
по-прежнему очень тяжелое. По данным
информационных агентств, подозрения на
инсульту актера не подтвердилось,
ему поставлен диагноз сошимической атака
в Боткинской больнице, к
Михаил Олеговичу приехала жена, страна
Дубровинская, которая возглавляет адвокат
Дубровинский, охарактеризовала,
произошедшая, как, извините, цитирую
цирковое выступление, на что это было
похоже на самом деле, давайте посмотрим.
Четвёртый день рассмотрения
дела Ефремова по существу начинается
под традиционные крики о невиновности
артиста, слышно, как кто-то плачет.
Сотрудников в СИН буквально вытаскивают
Михаила Ефремова из автомобиля, ведут
его в здание Пресненского суда.
Ефремов заметно хромает и явно
не может самостоятельно передвигаться.
Накануне адвокат говорил, что у
артиста проблемы с сердцем, но от
госпитализации он отказался.
В суде обвиняемого
планировали допросить, в том числе, в связи
с этим видео.
На кадрах первые секунды после трагической
аварии на садовом кольце снимают
учевидец из соседнего ресторана.
Становится понятно, что за рулём
в ту ночь сидел именно артист
Михаил Ефремов.
Теперь это неопровержимое доказательство.
Блин, как так произошло?
На обувь смотрели, вообще, кого выводят.
Посмотрите, пожалуйста, там человек
выходит белая кроссовка, а у Ефремова
чёрный обувь. Это чёрный обувь.
Адвокат семьи погибшего в суде появляется
вовремя, в руках папка с документами.
На этот раз добровинский пешком.
Дорогих машин больше не видно.
Защитанные минуты до заседания
добровинского атаковали защитники
Михаила Ефремова.
Добровинский, Паниковский, диплом.
Где диплом?
Ваш?
А?
Дирограмма?
Дирограмма?
Дирограмма?
Ваш?
Диноза втором году я-то отойду.
Фейки запускать не нужно.
Фейк на котором
компьютерная гратика.
Я это докажу.
Паниковский,
брости гуся.
У одезных сторонников теории невиновности
Ефремова новых аргументов
не появилось.
Миша наш не виноват,
Не сидел он за рулем. Я это знаю, я провел расследование.
Начало заседания. Уже традиционно опаздывает адвокат Ефремова Эльман Пашаев.
В этот момент на «Заологической-20» паркуются скорая помощь.
Здравствуйте, это Михаилов.
Я же не ясновидящий.
Ефремов даже не доходит до «Зала суда». Артисту резко становится плохо, он бледнее и теряет сознание.
Его подхватывают судебные приставы, укладывают на носилки и выносят из «Зала суда».
Шагаем, ребята! Шаг! Шаг!
На этих кадрах видно, что Ефремов лежит без сознания.
Как Михаил себя чувствовал?
Он без сознания?
Держи, держи.
На скорой его увозят в нейро реанимацию Боткинской больницы состояние тяжелое предварительный диагноз-инсульт.
События разворачивались на улице «Заологическая».
Комментировать я не стану.
Обсуждать это тоже не станем.
Михаилу Олеговичу Ефремову в любом случае желаем скорейшего выздоровления, но то, что оба адвоката все происходящее превратили в какой-то немыслимой совершенно недопустимой абсурд.
Это уже тоже данность, и такая наша новая реальность.
Вернемся к Беларуси.
Спредон Палычу обещал и дать слово, но прежде спредон практически родные вам лица, родные, разумеется, в кавычках отвратительные совершенно порохоботы.
Там было несколько, провели акцию в поддержку, естественно, белорусских протестующих.
У белорусского же посольства в центре Киева.
Давайте посмотрим.
Украина уже проходила этот путь, и нам очень важно поддержать наших братьев белорусов.
Это страшный сон Путина после Украины, как Майдан снялся Януковича, чтобы в Белоруссии площадь люди снесли Лукашенко.
И он будет делать все, чтобы этого не произошло и помогать Лукашенко.
Наша задача — помочь белорусскому народу получить честные выборы.
Вы знаете, мы можем, конечно, бесконечно проводить параллели между Майданом в Киеве и событиями, которые происходят в Белоруссии, но, как говорят, одно и то же не то же самое.
Почему? Потому что в случае с Киевом, я просто напомню, Янукович покинул страну и таким образом увеличил шанс на успех переворота своими действиями.
Здесь мы имеем диаметрально противоположную ситуацию.
Лидера позиции покидает страну, что фактически переводит события в Минске из попытки государственного переворота в бунт — бессмысленный и беспощадный.
То есть, в чем ценность государственного переворота? Ценность государственного переворота в том, чтобы этот переворот конвертировать в полноценную власть.
Понимаете? В Киеве они понимали, как это сделать. Здесь, я, например, не до конца понимаю, как это можно сделать.
Теперь, что касается Запада. Вы думаете, что, если там Лукашенко отменил у себя социологию, то никто ее там не проводил, и никто не знал, какой там реальный расклад политических сил и возможности кандидатов.
Запад изначально понимал триумфальную победу Лукашенко.
А то, что происходит сегодня в Киеве — это, знаете, такие бандитские методы 90-х годов. Создать проблему, решить проблему.
Вот, видите, то же самое не одно и то же. Они называют Киева.
Они, я думаю, изначально понимали, что полноценный государственный переворот, возможно, и мы не удастся осуществить до конца.
Но создать проблему, решение, которое будет находиться в руках Запада и тем самым давить на Лукашенко — это они точно знают.
Точно так же, я выскажу свою точку зрения. Я не верю в то, что она самостоятельно приняла решение и покинывала территорию Доларусь.
Но с чего вы взяли, что человек, вся избирательная компания была, она была ведомая.
То есть, ее вели всю эту избирательную компанию. Она не вела как таковой избирательной компанией.
У нее было два тезиса — освободить политзаключенных и честные выборы.
То есть, ее задача была направлена, а ее вели — мобилизовать протестный электорат, а дальше — использовать для достижения своих целей.
То есть, поставить Лукашенко в такие условия, при которых он будет лаялин и может дать какие-то преференции тем, кто, собственно говоря, всеми этими процессами кукловодит.
Кстати, Оля, об этом очень хорошо было описано в этой книге господина Джена Шарпа, где он говорит о Западе, как он действует.
У нее даже там есть 84 странички. А какая полезная книжка?
Да, очень полезная, но она очень примитивна именно направлена на современников. Там не надо думать. Там все написано, что нужно делать.
А вот думать, там насчет думать — ничего нет.
Так вот, он в своем разделе, там у него есть целый раздел — перевороты, выборы и так далее, и спасателей из-за рубежа.
Он так, по-моему, и называется. Где он говорит о том, что Запада готов терпеть диктатуру, есть эта диктатура, их интереса.
Как это мы видим в взаимодействии Соединенных Штатов, допустим, Саудовскара?
Конечно.
Они в претензии не предъявляют, да? Точно так же все расчеты на то, что Запад нам поможет, Запад может войти в эту проблему.
Но если внутри этой страны им удается зайти в эту страну и решить проблему — это одна история.
А если удается зайти и взять под полной контроль страну — это еще более интересная история.
Но всегда он действует исходя из своих политических и экономических интересов.
Если бы действия Лукашенко там каким-то образом не противоречили их целим и задачам, они бы его не трогали.
Но на сегодняшний день, по всей видимости, у них свои виды на то, какой должна быть Беларусь, как она должна развиваться,
должна ли она быть союзным государством, не должна ли.
То есть они фактически посягают на суверенте и независимой страны.
И в отношении экспертов, вот наш коллега буквально два или три передачи назад в этой же студии уверял нас,
что это мирные протесты, что там не будет коктейлей молотого.
Сегодня они уже там есть.
И поверьте, сценарии, которые прописаны, они для того и прописаны, что они рабочие.
И если эта книга писалась в 73-м, 75-м, еще в каком-то году, это не означает, что это все работает,
она работает, поэтому никто, ничего меня не собирается.
А вот эти марионетки, которых выводят сегодня на площади, вы можете говорить о том, что Лукашенко не ведет с ними диалог,
что он там упустил, знаете, это из комедии Кавказской пленницы.
Плохо мы работаем с нашим молодежью.
Можно, конечно, над этим смеяться, но на самом деле это люди, у которых абсолютно своих целей и видения будущего Беларуси нет.
У них нет видения будущего.
Это люди, которых используют для достижения чужих целей.
Вот пример, вы показали за обостоку.
Я верю в то, что рабочих могут выгнать на улицу.
А знаете почему?
Я вам объясню, если кто-то думает, что директора предприятия в Беларуси это надежда и опора Лукашенко,
я думаю, ровным счетом наоборот.
Я считаю, что эти люди Лукашенко ненавидят.
За что?
За то, что он им не даёт возможности приватизировать эти предприятия.
Они хотели бы их приватизировать.
А он им не даёт.
Они-то понимают, что Лукашенко не вечный.
Завтра Лукашенко уйдёт.
Понимаете?
А это предприятие можно будет приватизировать.
И точно так же, как они, пересекая границу Украины,
возглавляя предприятия в Беларуси,
который выпускает тысячи единиц продукции,
он пересекая границу Украины, смотрит,
предприятие лежит в руинах у директора,
дом у любовницы, дом, жучка, внучка,
15 лучших друзей, все обеспечены,
а предприятие лежит в руинах.
Эти люди не понимают, что они делают.
Ну попросите Лукашенко, скажите,
дорогой батька, давай,
отдай под приватизацию все предприятия,
выгони людей за ворота,
высокий уровень безработи,
повысить там тарифов 10 раз,
продай землю и так далее.
Да вам и без этой войны сделать, да?
Или вы как вообще себе это мыслите?
Вы понимаете, что фактически
идёт процесс разрушения страны,
уничтожается экономика государства.
И кто-то находится,
вроде бы, в зрелом возрасте,
пытаясь оправдать тем,
что Лукашенко плохо работает с молодёжью.
Ну, о чём мы вообще разговариваем?
Это преднамеренные,
абсолютно продуманные действия,
направлено на уничтожению государства.
Совершенно согласна,
не говорите, что они не получают зарплату,
они получают зарплату просто очень-очень маленькие.
Да, и как можно добавить в то, что эти забастовки начались,
это экономическая причина,
и в том числе причина последних вот-то
кризисных отношений с Москвой,
которые были по союзному государству,
энергетической проблемой,
коронакризисной, это всё повлиял.
Пятнадцать лет Александр Лукашенко
обещает этим гражданам 500 долларов,
никак зарплаты не достигло.
Никто не требует какой-то...
А сколько у вас сейчас зарплаты?
Меньше 500 долларов раз.
А сейчас сколько?
Ну меньше 500 долларов.
Пусть будет даже 500 долларов.
Второе, вы говорите, безработица.
За рубежом Белоруссов работает более миллиона человек.
700 тысяч в России.
Почему они протестуют?
Белоруссия нет работы в районах.
Александр Лукашенко не может сегодня обеспечить условия для нормального функционирования.
Вы совершенно правы.
Ещё раз состоялись выборы.
Проблемы есть в каждой стране.
Мы можем рассказать,
какая минимальная зарплата на Украине,
какая средняя зарплата в Российской Федерации
да, разумеется, она выше, чем в Белоруссии,
особенно если мы будем брать во внимание
в Москву.
Но это не даёт права людям брать
в руки коктейли молотого
и уничтожать свою страну,
швыряя эти
коктейли
в полицию в ОМОН
правоохранительный орган.
Мы можем стараться сделать всё возможное,
чтобы эскалацию конфликта на улицах остановить.
Говорили в Тихоновской.
Вот уехала она сегодня в Вильнюс.
Если будет возможность
показителей, кто хочет найдёт в интернете
её второе заявление, которое она вчера или там сегодня сделала
сидя на диване
и читая по бумажке заявление
испуганное, вот её лицо испуганное от ужаса.
А там не испуганное на первом виде?
Ну, два испуганных, но здесь очевидно
по бумажке зачитывает
поздравление Александру Лукашенко
с победой на выборах.
После этого она покидает страну.
Ну, я думаю, что здесь очевидно,
что это заявление было кем-то заготовлено
какой-то стороной.
И кто-то там даже вычислил, что этот диван
чуть не центральный избирательный комиссий.
Не огромное количество информации
интернет завален тем, что диваны совпадают
с тем диваном, на котором сидела голова
Цикта, самая Лидия Ермошин.
А Успиридон совершенно другая версия
развития событий.
Она просто более не нужна, это самое
и что она из себя представляет?
Объясните, пожалуйста,
зачем ее запугивать? Зачем ей угрожать?
Если она при всем к ней
уважении не может связать двух слов.
Но не способна она
связать двух слов. Она не планировала
быть политиком. Она, возможно,
хорошая женщина, хороший человек,
но никакой она не политик.
Вы имеете в виду Бабарика,
который воровал в средство
из банка? Слушайте, 20 лет был головой банкой.
Претензий не было, решил пойти на выборах.
Их взяли, что их не было.
Кто решил, что их не было?
Александр Лукашенко.
Чтобы их заявить, нужно
начало собрать.
Сейчас фургал, сидел в государстве,
сидел, сидел, сидел.
Потом приехал товарищ губернатором,
там работал, работал, работал.
А потом оказалось убить. Нам надо
прерваться на рекламу. Уже
неприлично долго работаем, но вернемся
мы очень скоро.
Срочные новости.
Глава МИТ восьми государств
Европы призывали Белоруссию
вступить в диалог с оппозиции
Даня и Стония, Финляндия,
Исландия, Латвия, Литва,
Норвегия, Швеция и так далее.
Мы призываем белорусские власти
прекратить преследование политических оппонентов,
немедленно освободить всех
несправедливо задержанных и уважать
права и свободы человека.
Все осуждают белорусские выборы.
Я имею в виду на Западе.
При этом в эти выборы в мешаться
пытались. Не так много времени
подводим в итоге.
Мы уже с вами давали оценку
этих действий.
Мы видим, что это нарушение
общественного порядка с переходом
на госпереворот.
И поддержка западных стран
это не поддержка демократических процессов,
а поддержка госпереворот.
Это вмешательство во внутренней
дела Белоруссии. Именно белорусской
власти, белорусскому народу
сегодня решить, как им жить дальше.
И не оглядываясь ни на какую
критику со стороны,
потому что вера этим людям по аналогии
с украинским маиданом
никакой нет.
Нужно завершить вот эти процессы,
наладить
нормальную человеческую жизнь,
деятельность всех органов власти
и продолжить жить, как должна
жить правовая страна.
Теперь долгожданная сенсация.
В самом деле надеялись и верили всю программу.
Мы и носимся в Минск на прямой связи
посол,
чрезвычайно полномоченный посол
Российской Федерации в Республике Белорусс,
Дмитрий Мезинцев, Дмитрий Фёдж.
Ну по телефону интернета у вас
сейчас нет, по понятным причинам,
что с журналистами
теми самыми, которых
последние дни никак не могли
найти в Белоруссии.
Найди на эти люди, рассказывайте.
Спасибо.
Я в манду Ольдискадрию принимаю.
Вот только что
буквально считанные минуты назад
в одном из
подразделений
Главного управления внутренней делом Минска
воспроизошла встреча
нашего консулла с максимумом
СОЛОПОМ, который представляет
ресурс МИДУЗО
и они
сейчас уже выдвинулись в сторону
ПОРСОЛЬСОГ.
Также мы буквально минуты на минуту
делаем то, что у нас
наша коллеги Илья Питальев,
который представляет
РИО Новости,
тоже потинет
светственный изолятор в городе Жодино
и очень важно, что мы
сегодня
отправили, что называется, помахав
дорогу наших коллег
Семёна Пегова,
Владислав Азисдока,
Антона Старкова, Дмитрия Лосенко.
Мы знаем, что уже Дмитрий Калюжный
находится на родной земле.
И мы, конечно, будем продолжать
эту работу и так же скажу, что
мы работаем сегодня в тесном
взаимодействии с министром
Унтринигдел Генералом Кораевым,
первым заместителем Дина Димка Закеевичем.
И нам оказывают действительно
последовательно заинтересованное
все действия освобождения российских
граждан, которые принадлежат
к журналистскому сообществу нашей страны.
Спасибо вам огромное. Я правильно понимаю,
что были потеряны 6 журналистов
и 5 из них к этой минуте уже найдены.
То есть осталось найти еще
одного человека.
Ну, во-первых, я верю, что никто не потерян.
Просто мы должны были уточнить эту
информацию, которая сейчас полностью
подтверждена, и в том числе,
в рамках заинтересованного отношения МВД
мы получаем поддержку по освобождению
журналистов из России.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Черезвычайно полномочный посол
Российской Федерации в Республике Беларусь.
Дмитрий Мезинсов в самом деле приложил
колоссальные огромные усилия для того,
чтобы обнаружить наших журналистов,
в том числе тех, которые поехали
в Беларусь работать без аккредитации.
Сейчас найдены все,
в том числе корреспонденты Медузы
Ирея Новостей. Спасибо вам огромное
за вашу работу. А это
была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите
Вести с Арнестом Мацкевичесом.
Всего доброго. До свидания. Пока.
