60 минут, а самым главным. Здравствуйте. С минуты на минуту. Ждем начало совещания у президента Путина 30 апреля. В стране заканчиваются выходные, важно понять, что будет дальше.
Ждем новостей в считанные минуты до появления российского президента. Наша страна сегодня с новым антирекордом. За сутки мы обогнали ран по числу заболевших коронавирусом в мире и вышли уже на восьмое место.
за 24 часа у нас почти 6 500 новых случаев и поэтому показателю впереди нас
лишь Соединенные Штаты Америки. Всего в ядр России зарегистрировано уже более 93
с половиной тысяч заболевших, умерли за все время 867 человек, выздорвали почти
9 с половиной тысяч. Это важные цифры, при этом ученые считают, что у нас
эпидемия проходит по особому сценарию. Это не США, не Италия, там высокая
смертность. Это не Китая, не Южная Корея, там жесточайшие карантинные меры, которые,
разумеется, дали достаточно быстрый эффект. В России третий сценарий – низкая,
относительно заболеваемость и низкая смертность. Отдельный разговор про плато, по мнению
сингабурских ученых, Россия на него уже вышла, причем 24 апреля, то есть
минувшую пятницу, по мнению наших ученых, все еще впереди. Минздрав сегодня нас
нас предупреждает, что коронавирус способен поражать
мозгой центральную нервную систему, из важных новостей
тоже Минздрав.
Расширен список рекомендуемых для лечения препаратов вместо
9 теперь 13 наименований, в ожидании начала совещания
у президента, в ожидании продления или при остановке
карантина, давайте сначала послушаем пресс-секретаря
Пискова.
Сегодня большое совещание со всеми регионами.
Президенту Путина в режиме видеоконференции на
связь.
Выйдут все главы регионов, будет вступить на слово
Путина, выступит Попова, Роспотребнадзур, выступит
Собянин, Москва, Тибис, Мурманская область, Лимаренко,
Сахалинская область, Мурашка, Минздрав, Ркультская
область, Домгородская область.
Ну, конечно, речь пойдет о обоснащении регионов коочными местами в целом
готовности в медицинской инфраструктуре в соответствии с ранее сформулированными поставленными ценами.
И оценка ситуации и перспектив на корткосочный период. Большое совещание.
Я сразу предупрежу, что буквальном смысле через несколько минут, поэтому если что,
мы просто прервем наш разговор и дадим, разумеется, послушать и сами услышим,
те меры, которые принимают наше государство, те меры, которые объявят российский президент,
вот буквально через несколько минут он выйдет перед нами и будет выступать, будет объемное
достаточно выступление. Давайте сначала с врачами. Как врачам было бы лучше оставить нас
на карантине, не оставить нас на карантине? Что мы новое узнали про лечение COVID-19? Какие
сложности появились из того, что мы раньше не знали? А однозначно, конечно, и весь мир это
уже доказал, что карантинные меры дают свой эффект. Я думаю, что то, что вы правильно абсолютно
сказали, у нас относительно малое количество заболевших и низкая смертность по сравнению
со всем миром, это безусловно в том числе связано и с жесткими достаточно карантинами мерами,
во всяком случае теми, которые были введены в Москве на самые ранние стадии вот этого вот
подъема. Безусловно, конечно, они дали свой эффект, они не дали вот этого валового огромного
поступлении тяжелых больных в стационары, не дали вот
этой перезагрузки, и мы могли, во-первых, перестроиться
сами, во-вторых, подготовить стационарные койки все-таки
для приема пациентов с тяжелой инфекцией, потому что
стационары перепрофилировались, безусловно, совершенно.
Подготовить врачей, подготовить безусловно те выработки
протокола лечения на основе клинических рекомендаций,
которые были выпущены временных клинических рекомендаций.
То есть у нас все-таки какой-то запас прочности он был, и, наверное, это, в общем, и объясняет вот эти вот цифры, которые мы только что с вами озвучили.
Безусловно каждый день появляется какая-то новая информация.
Безусловно каждый день мы общаемся с коллегами, мы добавляем какие-то препараты, мы используем какие-то новые технологии, мы вносим новые методики в реабилитацию этих пациентов.
То есть идёт постоянная работа, постоянная работа врачевная. Я, наверное, сейчас не буду и не место это углубляться там в тонкости
медикаментозной терапии. Да, основа это клинические рекомендации. И далее мы уже смотрим под тем гэдлайном, который появляются
американские и
итальянские. По тому опыту мы уже, конечно, корректируем все схемы лечения. Основное, конечно, состояние пациента. Основное состояние пациента. Основное его
показатели компьютерной томографии легких, показатели клинико-лабораторные, клинико-лабораторные
данные. Вот на это все ориентируемся и лечим. Татьяна Владимировна, разрешите вас чуть
шире представить? Татьяна Шаповаленко, главная врач в больнице Митси. Вы с работы прямо к нам,
из больницы? Да, я поэтому так, в общем, быстро. Каком состоянии пациента? Сколько их? Сколько на
сейчас 450-450 пациентов такая очень тяжелая неделя у нас была конец прошлой недели и выходные
когда были большое поступление тяжелых больных пациентов многие сразу из приемного
покоя быстро транспортировались в отделение реанимации тогда было 42 человека в отделение
реанимации, и из них 34 было на искусственной вентиляции
легких.
И практически все с очень жесткими и дыхательными
режимами.
Сейчас чуть-чуть немного поспокойнен, по одному
стационару нельзя судить об общей картине.
Но действительно, я согласна абсолютно с моими коллегами,
что любой стационар, который развернут должен иметь
15% от койчного фонда, это реанимационные койки,
которые каждый должна быть обеспечена аппаратом
безусловно, ИВЛ. Поэтому больных много, пациенты тяжелые и, наверное, тоже правильно принятое
решение, что мы не госпитализируем пациентов с легкой степенью. Все-таки у нас начинается
госпитализация, как и во многих стационарах, со средней и тяжелой степени и уже семеющейся
пневмонии. Это уже доказанная пневмония или она доказывается вот буквально в первые минуты
поступление пациента. Безусловно это оправдано. Безусловно это оправдано, потому что мы не забиваем
дорогостоящие, очень дефицитные, в любом случае дефицитные стационарные койки пациентами,
которые в принципе могут принимать лечение на дому. Скажите, СВЛ снимать людей сложно? Есть
какой-то процент уже? Вы знаете, сложно. Американцы нам давали, вот по последним данным давали,
что у них 80 процентов пациентов, которые находятся на искусственной вентиляции легких, они погибают.
Мы пока смотрим все-таки более оптимистично. Я не буду сейчас называть цифры, они в любом
случае требуют анализа, потому что, ну они требуют анализа. Но пока у нас процент
меньший, и пока нам удается находить те механизмы, те режимы лечения, использовать те
протоколы, которые все-таки нам позволяют пациентов возвращать обратно в клинические
подразделения на стационарную койку, переводить их из отделения реанимации. Несколько пациентов,
в которых мы принимали бегом-бегом в отделение реанимации,
мы уже выписали до сегодняшнего дня.
Слава богу, что это произошло.
Саня, что это произошло.
Слава богу.
С точки зрения распространения вируса, ситуация сейчас
нехорошая и неплохая, где-то на тройку.
В Москве мы имеем прирост 6% в день, по регионам очень
по-разному, но с одной стороны это не катастроф, это не
лавина, с другой стороны это не то, что мы хотим
увидеть и на сегодняшний день говорить вот под данным на сегодня говорить о каком-то сникчении
мер никаких оснований нет потому что для того чтобы мы говорили о контроле над ситуацией у нас
ежедневный прирост должен быть 2 3 процентов день максимум сейчас 7 сейчас 7 да поэтому сейчас
как бы не шла речь о каком-то более жестком может быть более жестком мы честно говоря можно
я вам прямо вот дополню вас. Мы все врачебное сообщество, поверьте мне, все, кто сейчас работает с этой
инфекцией, мы действительно очень боимся этих выходных. Мы очень боимся. Мы видели всплеск после
того, как объявили первую неделю, и мы видели явный всплеск тогда, когда люди поехали вот на те
пресловутые шашлыки, и все вышли дружно гулять. Поэтому, если возможно, то мы, конечно, просто обращаемся
к тому, чтобы люди соблюдали все режимы жесткие, да жесткие, да тяжелые. Поверьте мне, пациентом в
стационарах гораздо хуже. Давайте послушаем Воробьева. Вы потом сразу продолжите. Это губернатор
Московской области. Он уже до начала совещания у Путина. Мы ждем начала совещания. Объявил,
что в Московской области 100% продлеваются карантинные меры. Надо дома сидеть. Ситуация непростая,
Каждый день врачи выявляют сотни новых случаев, а общее число заболевших достигло 10 тысяч.
Каждый день мы госпитализируем сотни людей. Вы видите цифры и радоваться здесь пока нечем.
Некоторым прямо скажем страшно, когда появляется кашель, не дая бог температура, на который раньше казалось бы обращал мало внимания.
Раньше за смену скоро ездила 150 километров, а сейчас за сутки наезжает 600, плюс увеличились госпитализации.
Это значит, что самоизоляция пропускной режима, ограничительные меры нужны и дальше, в том числе на майские праздники.
Александр Николаевич, продолжайте, пожалуйста.
с точки зрения прогноза развития ситуации в дальнейшем, не на две недели, а на месяц,
на два, на три. Для нас сейчас ключевым вопросом, на который мы не имеем четкого ответа, является
понимание того, в какой степени вирус циркулирует десимптомно и с какой скоростью формируется
коллективный иммунитет, потому что устойчивая стабилизация ситуации, возможно только тогда,
когда у больше чем половины людей будут антителлак вирусу, то есть они перенесут заболевания
для симптома. И вот на этой неделе появилось несколько интересных результатов. Первое это в
Нью-Йорке было проведено исследование, где у 20 процентов населения нашли антитела к вирусу в
городе, а в штате Нью-Йорк у 13 процентов. С одной стороны, казалось бы, это неплохой результат,
потому что это значит, что в Нью-Йорке треболело в 10 раз больше людей, чем зарегистрировано.
с другой стороны тут стоят вопросы к качеству тест-систем на андитела, потому что другое
исследование в Соединенных Штатах сравнило 14 тест-систем, из них только одна работала
адекватно, еще две почти адекватно, а одиннадцать совершенно не адекватно. Поэтому с одной стороны
здесь есть некоторые поводы для оптимизма, с другой стороны нужно быть очень осторожными,
потому что сейчас массово выходят на рынок различные тест-системы на
антитела и совершенно не факт, что вот в этой стежке их устыли качественно
проверить. Поэтому нужно очень-очень осторожно к этому относиться. Еще один
оптимистичный результат, который был обнародован на этой неделе, это
исследование группы ученых из университета Шерите в Берлине. Они
исследовали клеточный иммунитет к вирусу вот есть два иммунитета антитела и клетки которые находят
зараженные клетки их убивают и антитела от старых коронавирусов никак не будут реагировать на
новый коронавирус а вот клетки клеточный иммунитет выработанный к старым к нашим обычным коронавирусам
вызывающим насморк на самом деле может иногда убивать новый коронавирус и они обнаружили что
Действительно, у третья населения есть т-клетки, которые могут распознавать новый коронавирус.
Это объясняет, почему многие люди переносят инфекцию в бессимптомной форме,
и это тоже небольшой повод для оптимизма. Но это совершенно не повод расслабляться,
потому что еще раз повторяю, что ситуация пока не стабилизировалась.
Среднем по статистике Минздрава, насколько я понимаю сейчас, у нас 53% из вновь выявленных
заболевших, переживают этот вирус безсимптомный.
Здесь примечательно уже российское исследование,
вы, я разумеется, думаю, что тоже в курсе, когда решили
проверить на антитела всех проводников Сапсана, тоже
в надежде на то, что многие переболели, потому что это
люди, очевидно, контактные, но выяснилось, что у нас
здесь в России у проводников Сапсанов только 2-3 процента
этих самых людей оказались с антителами, это конечно
печальная статистика, мы бы надеялись, что у нас
Гораздо больше переболевших, и мы, наверное, тоже надеялись бы, что и мы переболевшие.
Но это вот сейчас только время нам покажет в том смысле, что абсолютно доступны для всех тестов на антитела в России, в нашей стране.
Станут где-то примерно через две, две с половиной недели, в середине мая. Ждем.
Да, Ольга, я хочу поддержать своих коллег и, конечно, сказать о том, что на сегодняшний день нам успокаиваться рано.
коронавирусная инфекция идёт по стране.
Вирус распространяется, и мы сейчас видим, что присоединяются, к сожалению,
и регионы. В регионах тоже мы видим рост заболеваемости на сегодняшний день.
Однако же при всём при этом хочется чего-то оптимистического, и хочу сказать, что есть.
Ну, есть. Мы набираем данные. Во-первых, сегодня идёт время, когда мы всё больше и больше понимаем, что это за инфекция.
И сейчас более глубоко мы разбираем, уже дотошно разбирая
тех наших пациентов, которые оказались тяжелыми, когда
мы не ожидали, что они будут тяжелыми.
И сегодня накопление этих данных привело к тому,
что мы можем расширить уже и лечебные свои действия
назначения лекарственных препаратов.
И сегодня, помимо того, что Нидару у нас называются
это временные методические рекомендации, выпущенные
министерством здравоохранения. Они на самом деле временные,
потому что уже даже на сегодня, вот я сегодня была в
министерстве здравоохранения, мы уже обсуждали еще дальше
продвижения новые те рекомендации, которые бы мы хотели дать,
и которые дают хороший положительный эффект. Наши врачи в регионах,
наши врачи в Центральном федеральном округе, вот в Москве,
также в регионах очень активно наблюдают за больными и пишут
достаточно много своих комментариев и наблюдений.
И вы знаете, я хочу сказать, что вот даже читая современные
научные публикации наших коллег, европейских коллег,
американских коллег, я вижу, что наши врачи, я могу сказать
за инфекционистов, потому что я с ними контактирую,
они, ну, не то что даже лучше, они не на порядок, лучше
описывают ситуации, которые, то есть, если европейцы
даже описывают те или иные симптомы только на уровне каких-то субъективных данных.
Наши специалисты оценивают, делают анализ. И вы знаете, сейчас появились современные представления о том,
что новый коронавирус может, вернее, дает такую клиническую картину,
которую нам знакомы, например, при других геморрагических лихорадках. И сейчас предложена
тактика ведения пациентов, особенно у которой утяжеляются именно с назначением с учетом
развития геморрагических проявлений. Я уже тоже не буду вдаваться в какие-то медицинские
вещи, а просто буду говорить о том, что у нас появляется все больше и больше новых. Мы получаем
данных, которые позволяют нам уже быстрее, эффективнее работать с нашими пациентами и
самое же главное, я много раз уже об этом повторяю, нас на самом деле не столько волнуют,
сколько у нас будет инфицировано важно сколько у нас будет тяжелых и вот этого
нам нельзя предупустить это важно нам нельзя допустить тяжелые случаи нам
нельзя допустить до эвэйла нам нельзя допустить чтобы наши молодые люди
попадали в достаточно тяжелые формы и наверное я хочу вот здесь сказать
огромное спасибо не только тем врачам которые активно выходят на первый рубеж идут
к больным которые заразились коронавирусом но и те кто не не безразличны неравнодушны
которые готовы помогать любыми другими другими путями сейчас очень важно развивать телемедицину
и сегодня вот в москве прекрасный кул центре где осуществляет консультацию больным не выходя
к ним, это легкие формы консультативно, наблюдают с больными каждый день, связываются с
больными, оценивают его состояние и призываю в других регионах, чтобы это активно развивалось,
не нужно сейчас на сегодняшний день на легкую форму врачу выходить к больному,
но и оставлять такого больного мы не имеем права, мы должны консультировать,
мы должны видеть, как развивается болезнь, поэтому наверное это где-то совсем близкое
будущее, когда мы сможем не заполнять пациентами, легкими пациентами поликлиники и не загружать врачей,
но при этом оказывать практически 24-часовую помощь нашим пациентам.
Смотрите, пожалуйста, это Резиденция российского президента Путина. Нам уже дали заставку,
то есть мы ждем начала совещания с губернаторами. Еще раз повторю с минуты на минуту. Именно на этом
совещание, Путин должен объявить, продлевается карантин
в нашей стране или может быть какие-то послабления,
напоминаю, что в четверг заканчиваются общегостударственные
эти самые выходные, объявленные российским президентом
практически месяц назад, и с 1 мая нужно будет принимать
новое решение, ждем его пока, Олег Викторович.
Ну, я привык слушать профессионалов, я не специалист в этой
области, не могу анализировать те цифры, которые мы с вами
видим, какие-то из них не внушают оптимизму, скажем, общий рост заболеваемости в России,
не внушают оптимизма и то, что инфекция неуклонна движется в сторону регионов. Если Москва относительно
стабилизировала свои показатели, кстати, ставит рекорд по выздоровившим пациентам, то видно,
что в регионах проблема имеет явную тенденцию к нарастанию. Но я хотел бы обратить внимание на
один важный момент мы твердую держим вторую позицию в мире по количеству
проведенных тестов на определение коронавируса и вот вы назвали цифру что
там 52 53 процента это те заболевшие или инфицированные которые по тестам
показали что вирус есть но они его переносят без симптомно поэтому сама по
себе это цифра заболевших это все-таки скорее цифра инфицированных потому
Среди них, как правильно было сказано, есть очень много людей, которые приносят вирус этот безсимптомно.
Но это очень правильно, то, что мы это делаем, то, что мы тестируем и относим их к людям, которые требуют особого внимания, поскольку есть это инфекция.
Изоляции прежде всего.
Это абсолютно правильно.
Важно. Посмотрите, Путин появился. Обращение. Давайте внимание на экран.
Слышит?
Слышим. Видим.
Сегодня у нас на связи руководители всех регионов России.
Обсудим результаты нашей общей работы, ситуацию в конкретных
субъектах Федерации.
Те задачи, которые нам вместе предстоит решать.
Напомню, 2 апреля, подписал указ, по которому дни в
период до 30 апреля, включительно, были объявлены нерабочими,
а главу субъекта Федерации получили дополнительные
полномочия определять перечень конкретных профилактических
мер.
Это позволило обеспечить гибкий подход, не подвергать
людей по всей стране без всякого разбора шаблонным
ограничениям, а вводить в каждом регионе в дисципликете
именно те меры безопасности, которые реально необходимы
с размерной ситуацией. Что нам уже удалось сделать?
Мы сосредоточили и мобилизовали ресурсы нашей промышленности.
Назовут только несколько цифр. Они растут, обновляются
постоянно. Так аппаратов искусственной вентиляции
лёгких в начале года выпускалось 60-70 единиц в месяц.
В апреле больше 800, в мае будет 2500, производство
защитных массок увеличилось более чем в 10 раз, с 800
тысяч в сутки в начале года, до 8,5 миллионов в апреле.
В России с нуля было развёрнуто массовое производство
целого ряда лекарственных препаратов, воостревованных
при лечении коронавирусной инфекции.
Что касается тест-систем, то за марта-апрель наша
промышленность увеличила их выпуск в 9 раз.
Если на начало марта в России ежедневно проводилось
две с половиной тысячи исследований, позволяющих
выявить инфекцию, то сейчас порядка 150 тысяч в день
в 60 раз, и охват тестированием будет постоянно увеличиваться.
В мае выпускали в сутки 3000 защитных костюмов для врачей.
К концу апреля выходим на уровень 100 тысяч.
В середине мае будет свыше 150 тысяч.
Да, по сравнению с тем, что было еще совсем недавно, это много.
Но по сравнению с тем, что нужно сейчас, все еще мало.
Недостаточно.
Готовые комплекты защитных костюмов для врачей, медсестер,
медицинского персонала, для тех, кто работает в самой
опасной зоне, так называемой красной зоне, распределяются
буквально с колес.
Даже с учетом принятых мер, ощутимого роста собственного
производства и крупных импортных закупов, дефицит по ряду
позиций, позиции техники, оборудования, расходных
материалов сохраняется.
Поэтому поручаю правительству Минпром Торгу продолжить
и организовать работу так, чтобы ежедневно наращивать
производство.
Прошу обеспечить жесткий постоянный контроль за
исполнением таких планов.
максимально использовать промышленный потенциал регионов,
малого и среднего бизнеса.
Далее нам удалось существенно нарастить запас прочности
системы здравоохранения.
Напомню, что регионом была поставлена задача к сегодняшнюю
дню 28 апреля дополнительно развернуть 95 тысяч специализированных
коек, оснащенных всем необходимым для лечения коронавирусной
инфекции. Информацию по этому вопросу я получаю ежедневно. Знаю, что в целом задача решена
в срок. Развернута даже 116 тысяч таких коек, то есть больше, чем изначально планировалось. Но
это общая картина по стране. Важно, чтобы в каждом регионе была сто процентная готовность бороться
за каждую жизнь. И не должно быть так, что где-то густа, где-то пусто. Что еще считаю важным
подчеркнуть.
Сопедениями и коронавирусы весь мир столкнулся впервые.
Но сейчас, благодаря работе ученых, врачей, мы знаем
об этой опасной болезни гораздо больше, чем еще совсем
недавно.
А значит, у нас есть возможность более четко строить прогнозы,
стратегию и тактику наших действий.
Кроме того, и наш собственный зарубежный опыт, и собственный
и зарубежный борьбы с эпидемией, говорит о том, что решения,
принятые вчера, уже завтра, после завтра, могут быть
недостаточными.
Поэтому поручаю Минздраву вести непрерывный мониторинг
обстановки и по стране, и в каждом субъекте Федерации.
Постоянно актуализировать свои планы, учитывая, что
ситуация меняется практически каждый день.
Повторю, мы обязаны действовать на опережение, так же как
до сих пор, и если потребуются незамедлительно принимать
меры по дополнительному развёртыванию специализированных
коек в регионах, там, где созданного сейчас резервы
может в дальнейшем и не хватить.
Надо иметь в виду любой сценарий развития событий,
или к любому сценарию надо быть готова, обращаясь
и к руководителям регионов.
Если у вас план по развертыванию специализированных коек
выполнен, это совсем не повод остановить работу.
Доложите считать ее завершенную.
Пожалуй, используйте каждую возможность, чтобы
нарастить ресурсы.
Ресурсы и готовность здравоохранения в регионе, не дожидаясь
команды сверху.
Что еще в принципиально важно сейчас?
Полечия специализированных коек – важнейшая задача.
Но для успешных борьбы с эпидемией должна эффективно
работать именно вся система здравоохранения.
Если где-то происходит взбой, если не хватает кадров,
специалисты перегружены, не справляются с потоком
больных, то в результате страдают люди.
Они не получают помощь вовремя.
Оказывается, в больнице уже с тяжелыми осложнениями.
Повторю, всё должно быть отложено, все звенья, а работать
как единый механизм, участковые терапевты и узкие специалисты,
приёмные и диагностические отделения, службы скорой
помощи.
Кстати, знаю, что именно сегодня, 28 апреля, неофициально
отмечается день создания скорой помощи в России.
Я хочу поздравить врачей, фельдшеров, медицинских
сестера, санитарах, водителей, экипажей с этим праздником.
Поблагодарить вас за столь нужный людям труд.
В эти напряженные дни и недели вы демонстрируете
мужество, свои лучшие человеческие качества.
И, думаю, что было бы правильно установить именно
в эту дату профессиональный праздник.
День работника скорой медицинской помощи.
Вы так и сделаете.
Очевидно, что основные силы медицины мы направляемся
сейчас на борьбу с коронавирусом, но, к сожалению, никто не
властен отменить иные опасные болезни, сердечные сосудистые,
онкологические, другие, острые и хронические заболевания.
Мы не можем бросить таких больных, просто сказать
потерпеть и подождать.
Несмотря на сегодняшнюю экстроординарную ситуацию,
Люди должны получать всю необходимую помощь.
Далее, для того, чтобы поддержать экономику,
российские семьи, сохранить занятость и доходы граждан,
мы последовательно приняли несколько пакетов мер.
Выделили на них во многом беспрецедентный ресурс.
Решения вырабатывались буквально в считанные часы,
вложились в основу законов проектов,
сразу в ходе рабочих совещаний.
Также собранно, оперативно,
должна строиться работа по их реализации.
Руководители федеральных ведомств, клаворегионов
несут за это персональную ответственность.
Обращаю внимание, решения будут считаться выполненными
только когда люди многодетные семьи, медицинские работники
получат на руки положенные им выплаты.
А предприятия на деле воспользуются мерами поддержки.
От этих пор, пока здесь остаются даже единичные, на
первый взгляд.
Частные, казалось бы, проблемы, но люди о них говорят.
Вопрос с контроля, конечно, сниматься не будет.
И, наконец, ключевое, о чем хочу сказать, подводя
итоги прошедших недель, нам удалось затормозить
распространение эптемии.
Это результат нашей общей работы, ответственности
миллионов граждан страны, которые прислушались
рекомендациям врачей и специалистов.
Заботятся о своем здоровье и берегут близких, соблюдают
предписание органов власти.
Ижедневное число новых случаев выявления болезни
относительно стабилизировалось.
Но это не должно нас успокаивать.
Ситуация остается очень сложной.
Специалисты, ученые, а мы находимся с ними в постоянном
контакте, сверяем наши планы и действия.
Говорят о том, что пик еще не пройден.
Мы сейчас перед новым, пожалуй, самым напряженным
этапом борьбы с эпидемией.
Риски заразиться выходят на верхнюю планку.
Угроза, смертельная опасность и вируса сохраняются.
И это может коснуться каждого.
И в этой связи о том, что нам вместе еще предстоит
сделать, скажу отдельно, от всех нас потребуется
предельная собранность, дисциплина и мобилизация.
Мы должны добиться, чтобы волна эпидемии схлынула,
пошла, наконец, на спад, что даст нам возможность в дальнейшем
шаг за шагом аккуратно снимать ограничения, возвращаться
к нормальному ритму жизни, по которому, конечно, мы
все просто соскучились, все этого ждут, но чем
строжимы все граждане России, будем сейчас соблюдать
необходимые требования, следовать правилам самоизоляции
и карантина, тем быстрее это все пройдет.
Конечно, конечно, хочется, чтобы вынужденные неудобства поскорее закончились, но,
повторю, полагаться на то, что угроза якобы снизилась, и теперь точно обойдет нас
стороной, было бы беспечно. Даже опасно. В этой связи мое принято
следующее решение. Первое. Впереди у нас череда больших майских праздников,
А между ними рабочие дни 6, 7 и 8 мая.
Мы знаем, что и в обычной ситуации многие бы не работали.
Брали от гул или отпуска.
А сейчас тем более нельзя рисковать.
Поэтому считаю правильным объявить эти 3 дня не рабочие.
Сохранением заработной платы.
Таким образом, с учетом всех майских праздников,
Период нерабочих дней продлится до 11 мая включительно, но, обращая ваше внимание, при строгом соблюдении профилактических мер, принятых сейчас в регионах.
Второе, главы субъектов федерации сохранят дополнительные полномочия.
В предстоящие дни прошу всех вас быть на рабочих местах.
Вновь обращаю ваше внимание, уважаемые коллеги, нужно
действовать выверенно, с размером на уровне угроз
и реальной ситуации в территориях.
Категорически нельзя принимать решения на эмоциях или
под копирку.
То, что оправдано, обосновано в одних регионах, в других
напротив, может лишь навредить.
И в этой связи третья.
Мы понимаем, что ситуация в регионах складывается
по-разному. Кто-то столкнулся с эпидемией раньше, в числе
первых, где-то угроза проявил себя позднее. Вход в режим
ограничения, сам набор профилактических мер, также
разные. Мы обязаны учитывать всю сложность, многомерность
этих процессов. Равно как и то, что, когда в целом
по стране пик эпидемии будет преодолён, в отдельных
регионах, ситуация может оставаться напряженной.
Угроза не исчезнет везде и сразу, а значит говорить
о какой-то андномоментной отмене ограничения, нельзя.
Просто не допустим.
Мы должны быть готовы к тому, что впереди сложный
и трудный путь, на котором нужно предусмотреть все
риски, проявить здравый смысл, ответственность
и выдержку, чтобы нас не отбросало назад, чтобы не растерять
все то, чего мы такими усилиями добились за последние
недели.
В этой связи поручаю правительство, рост потреб надзору в
контакте с рабочей группой Гвозсовета в течение
недели, то есть к 5 мая, подготовить рекомендации,
а именно критерия, параметры, последовательных шагов
поэтапного выхода, начиная с 12 мая, из режимов ограничения.
Разумеется, в зависимости от текущей эпидиологической
ситуации ее устойчивого прогноза.
Обращаю внимание, такие рекомендации субъекта федерации
должны получить заранее, поэтому и обозначил срок
5 мая, чтобы у регионов затем было еще неделю на подготовку
своих действий после 11-го числа.
При этом у них, как и прежде, должно сохраняться пространство
для маневра, для гибких самостоятельных решений, для того, чтобы принимать их
адекватно на обстановке, на местах, сверяясь с мнением специалистов. В каких-то
регионах шёсткий режим необходимо будет пока сохранить или даже усилить, а в
каких-то, конечно, с учётом всех рисков двигаться в стороны его смягчения.
Имею в виду возможности для поэтапного снятия режима самоизоляции, для
возобновление работа промышленных предприятий, компаний сферы услуг о торговле, строительства,
сельского хозяйства, иных организаций и учреждения. Повторю, надо настроиться на то,
что впереди сложный процесс, и он не такой быстрый, как бы нам этого хотелось, но нельзя
забегать вперед, рискуя откатиться назад, и, наконец,
четвертую.
Эпидемия сильно ударила по экономике, по бизнесу.
Сострейшими проблемами столкнулись многие индивидуальные
предприниматели, самозанятые граждане.
Небольшие компании, в том числе семейные предприятия,
в развитии которых люди годами вкладывали свои
силы, труд, сбережения, надежды.
Мы обязаны их поддержать.
дать им уверенность в будущем. Поэтому поручаю правительству
уже в ближайшее время разработать новый, очередной пакет
неотложенных мер поддержки экономики и граждан.
Ну, это не всё.
Прошу правительства совместно с регионами и бизнесами
начать подготовку на перспективу масштабного общенационального
плана действий по нормализации деловой жизни, по восстановлению
занятости, доходов украаждан и роста экономики.
Надо приступить к такой работе не откладывая.
Уже сейчас готовят необходимое решение и консолидировать
под них нужную ресурсу, чтобы мы могли развернуть
такую программу на полную мощность, согласованную
синхронно с поэтапным выходом из эпидиологической
обстановки и связанных с ней ограничений.
Прощаю внимания, стратегическая задача такого общинационального плана действий не только стабилизировать ситуацию,
но и обеспечить долгосрочные структурные изменения в российской экономике с учетом той новой реальности, которая сейчас складывается в мире.
Я передаю слово руководителя Руспатрия Мназура, а не Юрия Поповой, и потом попрошу высказать участников совещания.
Пожалуйста, Андрей.
Спасибо большое.
Это было обращение российского президента, начало его совещания и с губернаторами, и с представителями Министерства Ведомств.
Мы только что узнали из важных сообщений, давайте я в буквальном смысле зачитаю.
Во-первых, ключевое, мы знаем, что 6-го террая 8-го в стране объявлены выходные с сохранением заработной платы, что это значит?
Это значит, что выходные в стране и карантинные ограничительные меры продлеваются до 11-го мая включительно.
То есть на работу мы выходим после 12 мая, но важно понимать, что пик эпидемии не пройден.
Важно понимать, что сложные времена еще впереди.
Путин эти слова произнес после плотного разговора и совещания с эпидемиологами.
То есть мы до сих пор не вышли на плотой именно поэтому нужно еще какое-то время посидеть дома.
При этом российский президент очень четко дал понять, что он понимает, что мы все устали.
Он понимает, что деваться некуда, но мы сейчас должны помочь врачам.
И еще сегодняшний день объявлен днем и праздником, наверное, своего рода, днем сотрудников скорой помощи.
Российский президент Путин поздравил абсолютно всех людей, которые сейчас на передовой спасают нашей жизни, помогают нам справиться с этой ситуацией.
Это с одной стороны, что значит медицина, с другой стороны экономика, и в этом смысле тоже ключевое решение.
Во-первых, будут подготовлены отдельные меры поддержки экономики в нашей страны,
но и бизнес, правительство и регионы совместным образом должны будут представить российскому президенту Путину
общенациональный план оживления российской экономики. Врачи довольны мерами? Нам нравится то, что сказала президент?
Ну во всяком случае эти меры действительно усилияют надежду и спасибо за них большое, потому что, как я уже говорила, в начале программы
Больше всего мы, конечно, боялись этих майских, широких выходных.
Еще раз подчеркну.
Карантин, самоизоляция, ограничение, к сожалению, ограничение общения,
ограничение скопления людей.
Не ограничение, а полное исключение скопления людей.
Это единственные меры, которые помогут нам действительно выйти на плато.
И, собственно говоря, добиться того, что эпидемию все-таки мы победим,
мы ее преодолеем.
Почему сказано, что сложные времена впереди?
Это как раз про майские праздники?
Наверное, во-первых, в промайске праздники. Во-вторых,
помните, что такое выход на плоту? Выход на плоту
это все равно какое-то постоянное количество каждый день
регистрируемых случаев. Я права, как я понимаю, да.
И среди этих случаев будет такое же количество
больных тяжелых, больных спневмоний. Скорее всего,
пока не будет вот этого коллективного иммунитета,
который должен все-таки начать у нас тоже работать
и нас защищать. И поэтому в любом случае расслабляться
нельзя и нужно быть готовым к тому, что те большие
поступления в стационары, которые идут сейчас, будут
идти.
Наверняка понадобятся еще койки, потому что из нашего
опыта, я думаю, что со мной коллеги согласятся, пациенты
эти достаточно тяжелые и госпитальный этап у них
длительный.
То есть 14 дней это в лучшем случае при такой средней
форме у пациентов достаточно, это значит нам сильно повезло
и пациенту тоже, то есть это молодой относительно возраст,
это не тяжелая, пациент в принципе в больнице или на
ИВ.
Это пациент в больнице, две недели с ИВЛом не обходится
никто, это я вам могу сказать совершенно ответственно
на отверлица всех докторов.
В среднем три недели пациенты с ИВЛом вот сейчас у нас
выписываются первые спустя три с половиной четыре недели
И это тоже те случаи, которые, в общем, для нас прошли достаточно гладко, скажем так.
Да, потребовалось ИВЛ, да, быстро отреагировали.
Да, какое-то количество дней пациента был на поддерживающей вентиляции,
но все-таки мы двигаемся к тому, чтобы их отпускать домой, их выписывать под, опять-таки,
поддинамическое, как минимум двухнедельное наблюдение у специалистов,
вот с учетом телемедицинских консультаций, с учетом наблюдений их очень внимательного
и с учетом контрольных результатов на коронавирусную инфекцию.
Я бы еще хотела, Ольга, обратить ваше внимание,
что президент особо выделил момент приобретения средств индивидуальной защиты.
И сегодня мы выходим на такую рубеж,
когда мы говорим о том, что любой пациент наш,
который пришел в поликлинику или обратился за медицинскую помощь,
с признаками любого, даже с температурной, даже я не хочу
говорить о страспираторной вирусной инфекции, а с температурой уже мы предполагаем, что
это может быть коронавирусная инфекция. И здесь очень важный момент. Сейчас с учетом того,
что мы разворачиваем очень достаточно большое количество коек, и я даже могу ответственно
сказать, что у нас есть избыток даже реанимационных коек. Запас прочный. Слава Богу. У нас он есть,
но нам сейчас очень важно сохранить кадровый потенциал у нас к сожалению заражаются врачи и
сегодня мы прикладываем массу усилий для того чтобы сберечь здоровье врачей и не даром сегодня
Владимир Владимирович говорил о том что нам необходимо еще больше нарастить и закупки этих
средства индивидуальной защиты и не просто закупать, а это должны быть созданные средства
индивидуальной защиты согласно гостам, правилам и так далее, потому что люди в регионах, я знаю,
пытаются сами сшить, сами сделать. Этого, конечно, недопустимо и мы не можем допустить сейчас
заражение медицинского персонала, потому что это основное при развёртвении массы.
И мы знаем, что есть не только заражение, а и случай заражения, есть илитальная случая.
Да, случай смерти.
И сегодня сейчас это тоже очень-очень важная задача.
И я еще раз хочу сказать о том, что как хорошо, что мы еще остаемся дома,
это позволит все-таки лишним не контактировать, опять же, с...
Не распространять эту инфекцию.
инфекцию наши медицинские работники тоже лишний раз не будут где-то
проконтактировать не будут где-то контактировать с лишней иметь контакты
чем могли бы до 12 это нормально это немало сидеть дома что мы знаем что
будет третий инкубационный период и надо удержаться это не в этом дело дело
в том что правильно сказал о том что в каких-то регионах это еще не конец и
в каких-то регионах, почему он наставляет право принимать решение администрации региона,
именно в каких-то регионах может быть это даже будет усилий на режим,
а в каких-то это будет ослабление, это будет конкретно приниматься решение,
когда будет оцениваться, как инфекция распространяется и какие все-таки прогнозы развития этой
инфекции будет, потому что констант очень практически нет, все меняется постоянно,
меняется температура меняется количество людей в разных регионах и так далее и так далее и так далее
здесь конечно надо понимать что каждый регион вправе принимать свое решение это очень правильно что
владеем Владимир Владимирович делегировал это в регионы и здесь мы уже сможем непосредственно с
каждым регионом прорабатывать отдельно и проговаривать какие мероприятия противоэпидемические
мероприятия, какие мероприятия лечебные мы можем развивать в этом регионе.
Мы на эти меры говорим спасибо, правда. Здорово, это действительно важно и с
карантином мы будем выходить тоже не одномоментно и дело даже не столько в
региону, сколько в принципе карантинные меры, в том числе в Москве, когда будет
принято решение их отменять, меры самоизоляться будут тоже поэтапными,
их тоже сейчас будет прорабатывать отдельным образом правительства. Я для
себя услышала три очень важные вещи. Первое то, что начал президент, это цифры. Потому что вообще
я считаю, что эффективность государственного правления, она как раз определяется тем, насколько
существует вообще связь и вот этот вот некий такой режим взаимозависимости между тем, чем мы можем
оперировать и пониманием тех людей, которые принимают решение, действительно, чем мы располагаем и на
что, в общем-то, это можно потратить. И поэтому, может быть, многим вот в начале цифры, там,
о количестве ВЛ, так далее, показались несколько скучными, но мне кажется, что как раз это очень
хороший сигнал того, что действительно есть у власти понимание того, как же скучно, если договаривали, что будет
поиск телефон дополнительный, 95 тысяч, а выяснилось, что 116, это отдельная разница для наших. Да, это очень
позитивная факта. Второй момент, мне кажется, очень важная, это то, что действительно был озвучен
приоритет опционального подхода. Это принципиальный, на мой взгляд, момент, потому что насколько неравномерно
у нас распределяется по странам эпидемия настолько же у нас сейчас вот это асинхрония будет наблюдаться внутри страны и здесь действительно очень важно понимать что для каждого региона возможно нужно какой-то свой рецепт но естественно при учете и общей командной так сказать статистики и общих показателей по стране и третий момент действительно очень принципиальный и наверное может быть многим он не понравится этот момент это то что связано с перспективами выхода да из вот этого будем так считать карантина
хотя, конечно, юридически это не карантина, это не
скейной правовой режим, но, в общем-то, все понимают,
что мы находимся в системе такого жесткого самоограничения.
И вот здесь, опять же, прозвучала важная вещь, связанная с тем,
что выйти можно, в общем-то, все, просто можно в один прекрасный день
все отменить и зажить прежней жизнью. Но при этой ситуации
крайне велик шанс того, что мы просто-напросто потеряем
все те достижения, которые у нас были, о которых сегодня
коллеги-врачи, в общем-то, очень нам все так позитивно рассказали,
что действительно, относительно низкие цифры, в том числе и по смертности, опять же, я думаю, что по
сравнению с другими странами, прямая зависимость существует с тем, насколько эффективно работает
система здравоохранения, то есть мы очень любим разные рейтинги, любим себя с кем-то сравнивать,
и вот это тот самый случай, когда, в общем-то, мне кажется, сравнению очень и очень в нашу пользу.
Вот такие три ключевые момента, по крайней мере, для меня.
Прямо сейчас выступает глава Роспотребнадзора, она по повреждению,
разумеется, тоже важные новости, соображения, не соблюдение
жестких требований ведет к серьезным последствиям.
Например, в Северной Осетии, в одной единственной, только
Северной Осетии, прирост заболевших за неделю составил
37%, это, собственно, результат наших с вами прогулок.
Дальше, Попова говорит о том, что пациентов – это
уже приятные новости и тоже имеют для назначения
без симптомов коронавируса, насчитываются уже больше
45%, это к разговору и про антитела, и про переливание
той самой плазмы, мы надеемся, что в ближайшее время, когда
массово будет проведено тестирование на антителамо,
узнаем, что мы переболели, во всяком случае хочется
верить.
А также Главарус Потребнадзора заявил, что всего 15% в числе
заболевших коронавирусом составляет люди старше
65 лет, это значит, что эти люди проявили максимальную
ответственность наиболее дисциплинированные, сидят
дома.
Ну и про тяжелые случаи тоже важно сообщить, тяжелые
формы пневмонии у больных коронавируса регистрируются
только у пяти процентов-поцентр, Алексей Лесович.
Ну что, гармония, чувств, все нормально.
И, конечно, спроси врача, и они скажут, что хоть до нового года,
но если мы даже до нового года будем сидеть в карантине,
мы не победим коронавирус, он же останется.
Ну, если мы до нового года продлим, у нас рухнет экономика окончатель.
Поэтому здесь, что я услышал, ну а что, победим что-то?
Но у нас не задача подведить коронавирус.
Нет, это у вас может не задача, у нас задача не заболеть.
Так вот я про то и говорю.
Я что для себя услышал, что речь шла не только о том, что мы сидим,
но и том, что мы будем развивать экономику и выходить оттуда.
И сегодня, на мой взгляд, это гораздо более важным даже,
чем просто сидеть до 12-го числа дома.
Это вообще ничего сложного нет.
Опечатал парки, поставил блок-посты, все сидим, куда деваться.
То есть это самое простое, что можно сделать.
А вот вывести экономику уже из того кризиса, в котором она сейчас находится.
И это большая и серьезная задача.
И есть два пути выхода.
Первый, как во всем мире.
Первый, это можно сделать так, что поэтапно, чтобы нам хотелось.
И мы действительно к этому все стремимся.
И второй момент. Как это происходит сегодня там, на Аляске, в Джорджии, в Калифорнии и так далее.
Это когда закрутили гайки все, а всем наплевать. Уже все равно.
И вышли все на улицу. Что там сейчас будет, никто не знает.
Так вот это вот закручивание в некоторых регионах, о которых правильно говорит Владимир Владимирович.
Надо очень внимательно смотреть, тупо перенимая опыт Москвы, он ничего не даст.
Во многих регионах, например, даже интернета нет, где можно просто заявку написать, но не однако они вводят это дело.
Здесь очень важно не перегнуть вот эту палку для того, чтобы мы на этой самоизоляции не получили обратный эффект,
когда люди уже не смогут сидеть дома.
Да, мы можем убедить их на майские праздники, а что будет дальше? Вот чём вопрос. И вот это надо очень чётко просчитать.
На мой взгляд, выход из экономического кризиса – это важнейший элемент вот этого вот самоизоляции.
Если он сейчас будет неправильным, мы можем получить проблемы гораздо больше, чем от коронавируса.
И, кстати, ВОС об этом уже говорит на те же прививки, да?
Юнисов, которая говорит о том, что у нас 117 миллионов детей не будут привиты.
И какой мы получим результат в таком случае.
У нас тоже Минздрав даёт разные разнообразы.
Сначала не прививать, потом прививать, потом прививать, как регион посчитает нужным.
Вот тут, видите, даже в одном этом элементарном вопросе много разных мнений.
Давайте сейчас ненадолго прервемся. Важно сообщать, что мы остаемся дома.
Путин обратился к россиянам до 12 мая, 60 минут, буквально через полторы минутки вернемся.
Итак, распространение эпидемии удалось затормозить, но пик еще не пройден.
Путин на совещании с губернатором озвучил новые меры по борьбе с коронавирусом,
дал ряд ключевых поручений. Давайте еще раз вспомним.
Самое главное, но, во-первых, для спасения людей в России сделано немало.
стирую российского президента, промышленность удалось мобилизовать,
запас прочности системы здравоохранения, увеличить проблему недостатка кой-ка
мест, Россия решила практически полностью, а аппаратов ИВЛ теперь
производятся не 60-70, как в начале года, а 800, и две с половиной тысячи будет к
маю. Расслабляться из-за успехов, при этом ни в коем случае нельзя. Минздраву
президент поручил вести постоянный мониторинг, а главом регионов нести
персональную ответственность за ситуацию и выполнение
поручений для граждан сейчас.
Особенно важно понимать, что чем строже мы будем соблюдать
режим самоизоляции, тем быстрее это все закончится.
Мы очень хотим, чтобы оно скорее закончилось, но и самое
главное сейчас меры, которые уже приняты, Путин объявил
восьмое, седьмое, шестое, мае выходными, с сохранением
заработной платы целиком период нерабочих дней теперь
продлится до 11 мая включительно, то есть на работу выходим
12-го важность, что сейчас, пока период самоизоляции продолжается,
Путин поручил правительству начинать подготовку
рекомендаций по поэтапному выходу из режима самоизоляции
с 12-го мая, ну и ключевое, конечно, Кабмин должен
продумать общий национальный план действий по нормализации
доходов и роста экономики.
Анна Попова прямо сейчас выступает, мы ждем еще
одних слов российского президента Путина, есть
у нас возможность послушать главу Роспотребнадзора,
если есть, то давайте.
За прошедший месяц тем приростой числа инфицированных
снизился в три с половиной раза.
Это за месяц тех мер, которые были реализованы в соответствии
с вашим указом, с 27% до 7 с небольшим процентов на
сегодняшний день.
Безусловно, цена каждого такого процента очень
велика, потому что общая база заболевших растет
с каждым днём, но вместе с тем в стране на сегодняшний
день у нас зарегистрировано 93 558 случаев, 85 субъектов.
За последние сутки 6411 случаев и показатель заболеваемости
на 100 тысяч населения, а эпидемиологические показатели
считаются на 100 тысяч населения, сегодня составляют 63 и 70-х
и это почти 50-е местор, в общем рейтинги стран, где если
не считать не по абсолютным цифрам, что в общем-то, совершенно
правильно.
Я бы хотела отметить, что на сегодняшний день, как
результат мер, который мы предприняли, результат защиты
групп РИСКО в общем количестве заболевших, именно заболевших,
люди старшего возраста, старше 65 лет, составляют всего
15%.
И это результат.
Во время принятых мер и защиты их от тяжелого поражения,
который вызывает новый коронавирус.
Я думаю, что сегодня все граждане ждали выступления президента.
Я хотел бы посмотреть на это выступление глазами рядового нашего гражданина.
Я думаю, чего он не ждал точно.
Он не ждал, что будут меры ограничительны от меняны.
Потому что большинство людей трезво оценивают ситуацию, понимают,
понимают мы каждый день видим эти картинки эту экспоненту мы видим что
проблема не остановлена продолжает быть в центре нашего внимания поэтому этого
никто не ждал но что важно в резидент назвал конкретную дату 12 мая когда
минздраву регионом дано поручение продумать как эти меры ограничительной
можно пересмотреть в сторону ослабления по мере того, как будет меняться ситуация в каждом конкретном регионе.
Я думаю, это то, что все хотели услышать.
Я вот обращаюсь к нашим телезрителям, не ждите, что везде все это произойдет быстро и одинаково.
Больше того, я подозреваю даже, что какие-то ограничительные меры могут сопровождаться тем,
что в чем-то ограничение буду сниматься в каком-то регионе,
А в чем-то, ну, например, в посещении местопщеупользования, скажем, там, магазины, да, вот как сегодня в Чехии,
меры ослабевают, но в магазин ты без маски и без перчаток не войдешь, даже продуктовый.
У нас таких требований нет, но, возможно, они должны появиться в ближайшее время для того,
чтобы мы не сделали этому верблюду второй горб. И я имею в виду вот этой вот экспоненте роста.
но самое важное мне кажется что мы услышали это то что президент правительства главы
регионов озабочены на центральной проблемой того а что же будет со стороной в пост
кризисный период пост вирусный период понятно что рано или поздно мы одолеем эту пандемию она
пойдет на спад по крайней мере не будет таких последствий как сегодня но не планировать эту
жизнь, понимая, что это будет новая реальность,
я, кстати, использую термин поповый, новая нормальность,
да?
Нет, скорее все-таки это будет не новая нормальность,
а новая реальность, потому что у нас изменится рынок
труда, изменится потребность в рабочих местах, у нас
многое поменяется в системе здравоохранения, образование.
Вот к этому надо готовиться, и этого нельзя делать
скандачка, просто вот так, посудя в палице, посмотреть
куда дует ветер, для этого действительно нужно провести
гигантскую аналитическую работу и действовать по вот этому плану, который Путин поручил.
Это план преодоления кризиса, в котором мы сегодня находимся,
из которого нужно выходить без потенциально-безглобальных потех.
Рядовой россиянин, конечно, да любой абсолютно не хотел бы никакой ни новой нормальности,
ни новой реальности, хотелось бы жить по старому, как можно скорее.
Мы, конечно, на это тоже надеемся. Вспоминаем, в том числе, например,
на прошлое совещание Путина, там был академик Чучалин, который говорил, что мы
скорее пройдем коронавирус где-то к середине лета. Поэтому меры, которые
отменяются после 12 мая, понятно, что отменятся не одномоментно и какое-то
время мы будем действительно, насколько я понимаю, ходить в масках и в перчатках и
продолжать исследовать этим самым новым эпидемиологическим требованиям.
Вы знаете, это совершенно оправданно, и чем строже мы будем на личном, вот если чем строже каждый из нас будет соблюдать эти меры,
тем больше вероятность, что будет возможность отменять ограничительные меры на уровне общества,
потому что мы должны добиться определенного результата, определенного стяжения заболеваемости.
И для этого можно либо всех оставить дома, либо вот очень строго смотреть, чтобы на всех были маски в общественных местах,
чтобы соблюдались социальные дистанции другие правила гигиены вы знаете я вот
за последние две недели заметил очень важный результат и не в новостях а в
продуктовом магазине под окном еще две недели назад тресть людей не пользовалась
масками сейчас масками пользуются практически все я думаю что когда вот это
реальность будет принято все это очень важно и меня очень порадовало то что
президент сказал, что у нас очень сильно повысилось производство средств индивидуальные
защиты. Это действительно будет одним из ключевых компонентов того, чтобы нам как
можно быстрее снимать ограничения. В московских объеках дефицита масса, как это было некоторое время
тому назад, я даже говорил в этом студии. Ну и дефицита дезинфицирующих средств тоже нет и тоже
важно понимать, что например в некоторых регионах сегодняшнего дня, это в частности в Новосибирске,
в Южно-Сахалинске, введен обязательный масочный режим,
это когда ты в принципе не можешь выйти из дома без маски.
Продолжает совещание у Путина Собянин.
Только что Марстолица заявил, что в Москве под Москвой необходимо
продолжать режим самоизоляции, так же строго, как это было раньше.
В Москве начинают тестировать на коронавирус
с помощью анализа крови.
Это нововведение.
И за последнюю неделю динамика по заболеваемости коронавирусом
стала намного лучше, снизилась в два раза.
При этом зам мэра Москвы Ракова Анастасия, например, на Медне, заявила, что на 70% увеличилось количество госпитальных случаев с невмонией.
И тем не менее, мы можем сейчас говорить о российском неком чуде в прохождении коронавирусной инфекции.
Знаете, я бы не называла это чудом. Я думаю, что это оценки гораздо более позднего периода.
Я бы называла это тем путем эпидемии, которым идет Российская Федерация.
И здесь огромное количество факторов и огромное количество комплексов.
Безусловно, это заранее принятое меры изоляции.
Потому что то, что произошло в Италии, я никоим образом не берусь это судить.
Но это действительно произошло после массовых, то ли матчей, то ли каких-то праздников.
8 марта карнавала, да-да-да.
То есть это было массовое скопление, когда уже уровень заболевших был выше,
чем Московский и чем в Российской Федерации на момент принятия карантина.
И поэтому вот эта реакция, быстрая достаточно, да, жесткая, да, очень такая настоятельная и требовательная,
она была сделана абсолютно вовремя. Объясняет это наш путь, объясняет безусловно.
Колоссально быстрая развёртывание коек. Здесь мы даже, да, я думаю, идём впереди, во всяком случае мы много сейчас смотрели хроник,
чем Ухань, которая была, ну что ли, стартом этой эпидемии, город Ухань.
и мы развёртываем их сейчас быстрее. Во всяком случае, в Москве, в Московской области
действительно открываются огромное количество койков, включая реанимационные койки,
включая остащённые реанимационные койки аппаратами ИВЛ.
Поэтому мы здесь тоже стараемся идти на опережение.
И тем самым госпитализируем всё-таки пациентов с пневмониями.
Мы всё-таки, и об этом сегодня говорили все здесь присутствующие,
мы действительно больше знаем об этом вирусе.
так, а похвалюсь наших врачей, не могу не похвалить, потому
что то, как у меня сейчас урологи, гинекологи, травматологи,
хирурги читают про коронавирус, когда на Ирохирург поздно
вечером я пошла по коридору в чистой зоне и слышу в
телефон, ты не понимаешь эпидемиология, это наука, это очень
сложно сортировка, это надо все учитывать, вы знаете,
у меня такая гордость переполнила, мы все обмениваем
мы действительно обидим вам все опытом с огромным количеством учреждений, ищем какие-то варианты.
У нас много наших хороших отечественных препаратов, и пусть меня не полетят камни,
это действительно так, и мы их сейчас в протоколах лечения начали активно использовать,
и они дают свой эффект. Знаете, и это в общем вселяет на нас. А это именно лечение или пока все-таки
спасение в последний момент? Нет, нет, вы знаете, у нас честно говоря, но мы открылись практически
сразу, одним из первых учреждений, у нас речь о том, чтобы вот, вот, вы знаете, для
меня самый страшный какой сценарий. Я слушала с ужасом, когда в Италии писали
врачи в социальных сетях, что они выбирают кого, кому, я даже говорить не могу,
предоставить кому аппарат ИВЛ. Да, у нас такой не было ситуации и не было ни в одной
больнице, не было у моих вот хороших коллег, это 52-я больница, больница в
в коммунарке института Склифосовского. Нет, ситуация была под контролем, и действительно
мы следовали рекомендации, интубации, как можно раньше, трехиостомии, как можно раньше,
как можно ранее введения препаратов. И я думаю, что вот во всяком случае такой ситуации у нас не было нигде.
Прервемся на рекламу 60 минут. Через пару минут вернемся.
Я хотела добавить. Обязательно сейчас добавить.
От совещания у российского президента важной новости. Остаёмся дома до 11 мая,
в России из новостей, один из самых низких в мире уровней
летальности по коронавирусу, об этом уже заявила Попова,
около 40% инфицированных коронавирус на инфекции в России
заразились в семье, то есть это уже давным-давно не
привозные случаи, но и каждый пятый, это практически
сенсационная новость, медработник в Москве переболел
COVID-19, об этом заявила глава Руспотребнадзора, в Москве
нужно продолжать сохранять жесточайшие меры, давайте
Считаю, что в Москве и московском регионе надо продолжать
режим самоизоляции так же строго, как было и до этого,
исходя из той непростой ситуации, которая складывается.
У разных специалистов, у разных коллег, разное мнение,
но мне кажется, тот период, который вы представляете
возможность нам еще две недели фактически
да ответы на многие вопросы мы поймем какой динамики развития этой болезни
находится мы страна и более взвешено принять решение елен Юрина да ну
наверное я хотела бы знаете о чем сегодня сказать о том что мы как-то
когда происходит какая-то проблема мы привыкли оглядываться на другие
страны а как вот в америке а как в европе а вот давайте мы будем делать так вот
сегодня та ситуация, когда пусть весь мир берет с нас пример, потому что та
система здравоохранения, которую у нас и отчасти сохранилась еще с советских
времен, огромное спасибо Симашка, который выстроил эту систему здравоохранения,
которую сегодня укрепляется современными представлениями об болезни и о развитии
вообще системы здравоохранения, и хочу сказать, что мы сегодня, наверное,
можем показать пример многим многим странам о том что мы боремся до борьемся о том что нам
тяжело да нам нелегко но мы такие наверное мы всю жизнь чем нас сильнее ударяйте мы
наверное крепчаем сильнее становимся мы готовы победить вот проблема того что болеет врачи
это действительно очень серьезная проблема причем вот потому что я вижу болеет в первую
очереди не те врачи, кто работает в красной зоне с коронавирусом. Они адестично адекватные
средственные защиты и знают, с чем работают. А болеют врачи других специальностей, которые,
во-первых, защищены. Наверное, сейчас уже маска это не вполне достаточно, которая просто не
знают, с кем сталкиваются. Да, но они постоянно тоже сталкиваются с этим больным и постоянно болеют.
У меня много знакомых болеет. И, по-моему, вот это вот очень серьезная проблема,
потому что у нас в больнице могут стать одним из таких вот зон опасности, не те,
которые занимаются кодит, а других профили. И за этим нужно очень внимательно следить.
В Петербурге прямо сейчас сразу несколько больниц закрылись на карантин. Это, конечно,
очень печально в тот самый момент, когда людей надо лечить, а там у самих вспышка эпидемия.
Отсюда средств индивидуальные защиты, которые мы говорили, дополнительно.
Я, наверное, хочу призвать. Врачи не расслабляются. Мы действительно мобилизованы, наверное,
как никогда в жизни. Не переживали мы таких эпидений, и мы мобилизованы, и мы не даем
себе расслабляться, да, потому что мы каждый день перед глазами видим этих пациентов и
понимаем, что кроме нас лечить их будет все равно некому. Я очень хочу призвать всех,
чтобы тоже не расслаблялись. Дорогие наши там граждане, любимые, родные, не расслабляйтесь,
пожалуйста. Потерпите еще немножко. Я понимаю, что трудно, и я с вами абсолютно согласна,
но надо потерпеть, надо выдержать этот режим изоляции, надо выдержать этот карантин,
просто стать вместе рядом с нами и просто нам в этом помочь.
Скажите, вы чувствуете, что стало получаться лечить,
что мы что-то новое узнали, больше узнали, чем мы знали еще неделю, 2-3 назад?
Да, безусловно, по сравнению с двумя даже неделями, безусловно совершенно.
Мы каждую неделю пересматриваем внутренние клинические рекомендации
на фоне обмена опытом с коллегами.
Это всегда эксперимент?
Нет, это эксперимент основанный на доказательствах,
на эффекте отличения, на результатах прежде всего.
Спасибо вам большое.
Еще раз важное совещание у российского президента
принято решение поэтапно снимать карантинные меры,
но лишь начиная с 12 мая до 12 мая,
сидим дома, 6-я, 7-я, 8-я мая
дни объявляются нерабочими сохранением заработной платы.
Путин попросил каждого собраться, проявить максимальную мобилизацию и он прекрасно понимает, что очень-очень-очень надоело и тяжело.
Но еще важно понять, как мы будем выбираться и в смысле экономики. Это имеет отдельное значение.
Поэтому правительство поручили разработать общенациональный план выхода из коронавирусного карантина.
Это была программа 60 минут. Будьте, пожалуйста, здоровы. Пока.
Спасибо большое!
