Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом фире программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с главной политической новости дня. Владимир Путин и Александр Лукашенко проведут сегодня встречу один на один.
Борт белорусского президента впервые после президентских выборов 9 августа покинул страну и два часа назад приземлился в Сочи.
Особенность сегодняшней встречи Путина и Лукашенко, она пройдет без делегации и без участия прессы.
Итоговой пресс-конференции тоже не запланировано, но это пока ясное, что лидеры могут сделать заявление, если посчитают нужным.
О чем будут говорить? Остается только предполагать.
Но всем любителям теорий заговора сегодня ответил Писков, и я процитирую, никаких слияний, поглощений и так далее не запланировано и быть не может в результате визита.
Лукашенко летел в Россию, посмотрите на эту карту, раз прекрасно в обход незалежный.
В общем, это примечательная деталь, которая отражает сегодняшнее отношение Белоруссии и Украины.
Теоретически, после истории с 33 российскими гражданами,
Белорусский борт №1,
Украинцы по команде из Вашингтона, но или сами, по собственной глупости, могли принудить посадку в Киеве.
От них сейчас можно ожидать чего угодно, но не это.
Главное сейчас Украина не имеет никакого значения. Визит Лукашенко проходит на фоне многотысячных протестов.
МВД Беларуси сообщает о 22 тысячах протестующих в воскресенье.
Оппозиция заявляет о 100 тысячах и даже больше.
Сами протесты ожидаемы, ни к чему не привели.
Оппозиция побродила по Минску и разошлись люди до следующих выходных.
Такая тенденция явно много кого не устраивает.
Давайте Блумберг почитаем.
Президент России Владимир Путин укрепляет поддержку
осажденного союзника Александра Лукашенко, пока белорусский
лидер ужесточает подавление протестов.
Путин уверен, что оппозиционные демонстранты не свергнут
белорусского президента.
Об этом заявили пять близких Кремлю источников, которые
попросили не называть их имен.
Российское руководство озадаченом о штабам беспорядков
в Белоруссии, хотя Москва не доверяет Лукашенко,
не может смириться с приходом оппозиции к власти с помощью уличных протестов и будет
поддерживать его, подчеряя шаги к возможной преемственности власти.
Плое Мерктайм, Нью-Йорк Таймс, Вашингтон-Пост очень многие издания пишут в таком ключе.
Опять же, со ссылки на источники, а не на официальные данные. Давайте еще раз
посмотрим на эту картинку. Самолет белорусского президента приземлился в Сочи. Сам глава
Беларуси Александр Лукашенко вышел, в общем, хорошая погода. Видим с губернатором Кондратьевым. Он
здоровается в рубашке пока вот в неформальном виде. Все наши чиновники, кроме, кстати, посла
Беларуси и России в масках, Лукашенко спросил Кондратьева, который, кстати, накануне победил на
губернаторских выборах с потрясающим результатом. Почему в масках, Кондратьев сказал, нам так сказали.
Понятно, карантинные меры, их надо соблюдать, и сейчас уже в телеграме пол номер три пишут о том, что из-за того, что есть карантинные меры, карантинные предосторожности, ковид-19, Лукашенко прилетел заранее, но здесь надо нам дождаться все-таки уже официальных источников.
Главное, если не будет слияния, поглощений, ничего подобного, как нам заявил Писков,
что будет, чего мы от этой встречи ждем.
Прежде всего, вас поздравляю тоже с победой на выборах. Успешно вы теперь переместились, перемещаетесь и Совет Федерации в Думу.
Гадать сложно, но несколько вещей, на мой взгляд, совершенно очевидных.
Очевидно то, что Белоруссия переживает масштабный
внутрополитический кризис.
И последствия этого кризиса, если не будут найдены
точные правильные механизмы его разрешения, они могут
быть очень драматичными для Белоруссия и Белорусского
народа и для всего геополитического пространства, в том числе
вокруг России.
Не случайно, что встреча проходит один на один, я вспоминаю
один пассаж из недавнего интервью господина Лукашенко, который сказал, что когда они один на один
говорят с Путином, они говорят на русском языке
Как вам еще простите? Я имею в виду, что они говорят открыто
и могут сказать друг к другу все, что считает нужным и что соответствует моменту. А для этого нужно остаться один надежный
Есть, безусловно, несколько позиций, которые нас
ставят на одну платформу политическую, я имею в виду, Россию и Беларусью.
Совершенно понятно, что Россия кровно заинтересована в том, чтобы в Беларусье не было повторения
украинского сценария, чтобы на Беларусье не потеряла свою политическую и экономическую
самостоятельность, чем, возможно, могут привести вот эти вот события как самый крайний вариант
этих последствий. Второе, что совершенно очевидно,
что Россия сегодня выступает, в определенном смысле, гарантом
того, чтобы это не произошло. И те сигналы, которые давал
президент во вне, когда говорил о том, что мы не допустим
вот этого силового развития сценария Белорусского,
это как раз то, что в общем-то гарантирует сегодня, что
западные страны, вот эти кукловоды, которые активно
пытаются использовать эти протесты, они сегодня
в задумчивости чешут за тылки, потому что понимают,
Это серьезно.
А вот дальше, дальше широчайшее поле для обсуждения.
Я думаю, что наш президент, в первую очередь, хочет
послушать своего партнера, господина Лукашенко, чтобы
тот ему сказал, а как он сам понимает и видит то, что
произошло, и как он собирается дальше действовать.
Потому что, когда мы слышим идею коньенсационной
реформы и проведение выборов по-новому, переспредли
полномочие между институтами власти, наверное…
у нас появилась фотография из Реденции Бачара Фручей,
где будут встречаться Лукашенко и Путин.
Вот здесь пройдет, вероятно, протокольная съемка.
Дальше переговоры уже за закрытыми дверями.
Еще раз прессы нет.
Это вот также Телеграм-канал полумомер 3 публикует.
И, наверное, Владимир Владимирович хочет услышать,
а что же в этом пока еще, так сказать, непонятном пакете содержится?
Как это видится президенту Белоруссии?
и как это сработает на стабилизацию ситуации.
Но есть еще колоссальное количество тем, которые заслуживают серьезного обсуждения.
Ну, например, до недавнего времени Белорусский президент очень часто рассматривал свою политическую и экономическую лояльность как способ некого торга с Россией.
Когда, скажем, ему выгодно занять какую-то оппозицию, и он начинает наш немножко, так сказать, поддавливать тем,
что если не найдет выгодно для себя позиции, то повернет голову чуть-чуть в сторону Запада и Европы.
Он неоднократно так делал. И понятно, что это выходит за рамки идей союзного государства и принципов ОДКБ,
ну и вообще, партнерства. Поэтому поля для обсуждения Широщаи.
Вот и нам еще важно с вами разобраться, например, идиная валюта между Белоруссией и Россией.
Это входит вот в тот перечень, когда Песков говорит, не будет слияния и поглощения или нет.
То есть, конечно, широкая поля деятельности. Мы сейчас обязательно обсудим.
Давайте в Сочи перенесемся на наш обозреватель, автора ведущей программы Москва, Кремль-Путин.
С нами на прямой связи Паш Зарубин, Павел Зарубин.
Паш, привет. Что известно о том, как будет встреча проходить, что обсуждаться главное будет?
Ну вот пока мы с вами ждали прямого включения, я здесь видела, слышал,
как на Сочи пролетали вертолеты специального летного отряда России. Это тот самый специальный
летный отряд вертолетами, которого пользуется президент Путин. Так что все здесь в Сочи,
конечно, чувствуют буквально на себе, что здесь сегодня особенный и интересный день.
Президент Лукашенко прилетел в Сочи, как вы правильно сказали, около двух часов назад.
И вот вопрос, что происходит дальше.
Но давайте вспомним, что вообще-то здесь в Сочи у президента Беларуси есть собственная резиденция.
Так что вполне возможно, что он заехал сейчас туда.
Ну а дальше, собственно, видимо, это произойдет после 14 часов.
Он направится на резиденцию президента России Бачаров-Ручей.
По нашей информации действительно встреча двух президентов пройдет именно там.
Вот вы в начале программы показывали архивные кадры, как Путина Лукашенко встречались в этой резиденции Бачаров-Ручей.
Давайте вспомним, сколько раз за последние годы
были эти встречи Путина Лукашенко именно в резидентной бачарах ручей.
И положа руку насердто, в общем-то, журналисты относились к этим встречам
к чему-то такому обыденному.
В общем, это не вызывало какого-то ажиотажа.
В этот раз, конечно, все иначе очень серьезный ажиотаж.
Но в самой резиденции вот этот ажиотаж чувствоваться не будет.
Действительно, там не будут работать вообще журналисты.
ни одного журналиста там находиться не будет, только телеоператоры,
которые, собственно, запечатают момент встречи двух президентов.
Более того, обычно на такие переговоры все-таки приезжали действительно
очень представительные делегации, многочисленные министры, иногда даже
приньер-министры, губернаторы. На этот раз, действительно, без всяких
преувеличений встречи пройдет с глазу на глаз никого, вот никого просто там не
будет, только два президента. Понятно.
Паша, а насколько типично вообще для Путина проводить встречи без делегаций?
Именно договариваться один на один с глазу на глаз?
Нет, но встречи с глазу на глаз, конечно же, бывают, но все-таки где-то рядом, как правило,
находятся еще министры, министры иностранных дел.
И их, если что, бывают такие ситуации на переговорах,
президенты переглашают в какой-то момент, подзывают, они что-то обсуждают,
министропобороны. В этот раз, видимо, ничего подобного не будет. Только два президента. Они будут говорить с базой на глаз.
Спасибо огромное. Павел Зарубин, автор программы Москва, Кремль Путин был с нами на прямой связи. Паша, ставайте, пожалуйста, на связи. Будут новости.
Конечно же, будем выходить с вами в прямой эфир. Вот так, вот так. Журналистов нет совсем. То есть информация будем получать.
Понятно, что и пресслужба президента открыта для контактов всегда, но сейчас, видимо, нужно поговорить.
Нужно обсудить проблемы, которые действительно между нашими странами остров стоят, пожалуйста.
На мой взгляд, сейчас самый главный и субъект, и субстанция, и сила политическая.
Это не Путин, не Лукашенко, а вот эти люди протестные, которые заполняют площадь Диминска время от времени в основном по воскресенье.
Это называется часть белого рода, совершенно верно. Спасибо за поправ.
Так вот, и для кого-то это головная боль, для кого-то это надежда, для кого-то это счастье, для кого-то это горе.
Но, кто возглавит, кто даст смысл основной, не просто Лукашенко уходи,
тот в данном случае окажется политически выживаемым и политически перспективным.
Эту, назову толпой, да, потому что она живет во многом по законам толпы,
она управляема откуда-то, знаем откуда,
и там отсутствует практически индивидуальная воля, там существует некое стадное чувство.
Так вот, встреча Путина и Лукашенко в данном случае в Сочи.
Результаты ее не имеют значения для этих людей.
Даже если бы Лукашенко встречался с Трампом или с совокупной Европой,
тоже не имела бы значения. Им надо, уходи.
Вот что потом впадут, вероятно, в отороп, но сейчас уходи.
Давайте, если есть возможность, послышаем Тихоновскую.
Она, собственно говоря, напутствовала на Лукашенко
и обратилась к Путину, да, что не зачем проводить переговоры с Лукашенко. Давайте послушаем.
Я хочу напомнить Владимиру Путину, чтобы вы не приняли и о чем бы вы не договорились во время встречи в Сочи.
Это не будет иметь законы силы. Все договоры, подписанные с нелегитимным Лукашенко, будут пересмотрены новой властью,
потому что белорусский народ отказал Лукашенко в доверии и поддержки на выборах.
Я очень сожалею, что вы решили вести диалог с диктатором, а не с белорусским народом.
Ну что вы сейчас говорите? Сам плохой сам. Во-первых, белорусский народ выбрал президента Лукашенко. Президент там.
Поэтому не надо от имени народа. Меня страшно раздражает. Белорусский народ – часть белорусского народа.
Многие впадают вот как уважаемые коллега тоже. Это белорусский народ. Да, это часть белорусского народа.
Но послушайте их меньшинство. Более того, это превратилось, и что это грамотно всё сделано, это стало модным.
во многих дворах в Беларуси, в определенное время включается, значит, перемен соя, вывешивается флаги,
придумывает креативные вещи, чтобы выходить от тусовка. Это дискотека, это флешмоб политический,
который в случае какого-то раздражнения, угрозы какой-то будет управляем,
и управляем не в ту сторону, которую хотят мирные конструктивные люди.
Что ваш президент с нашим будет обсуждать?
Мне очень хочется, чтобы они поговорили откровенно.
И на самом деле у Александра Григорьевича очень маленький коридор возможностей.
Он во многом сам виноват в этой ситуации.
Он совершил ряд ошибок.
И вот это упущенное, не буду говорить поколение, но часть белорусского общества молодого.
Это пренебрежение к современным средствам массовой коммуникации.
Это окружение, возможно, себя людьми, которые работали практически политическими анестезиологами.
Они успокаивали, они приукрашивали картину миру,
который было приятно видеть Александр Григорьевича.
И он допустил ряд ошибок. Теперь имеет эту проблему.
Но я думаю, он как стойкий, мужественный, политический, грамотный человек,
которому всегда, в принципе, улыбается политическая удача.
Я думаю, Владимир Владимировича Путиным,
главное, чтобы пятая колонна внутри нашего уважаемого президента,
то есть его характер, не сработал против...
Пятая колонна внутри президента?
Да, не сработал против. Потому что Александр Григорьевич, он любит народ.
Он готов на все войны его.
Но иногда в некоторых играх, скажем так, в карточниках,
в том числе, а политику иногда можно назвать карточной игрой.
ПАС это не проигрыш. ПАС это гарантия будущего. Выигрыша и идти в Абанк.
Из плохой карты нельзя идти в Абанк. И в данном случае вот сейчас не произошло бы чего-нибудь такого.
Мне очень хочется, чтобы произошло таково.
А что в Абанк? Это что в данном случае?
Ну, в Абанк...
Объединение с Россией этого не будет.
в данном случае не будет принято никакое решение протестующими в городе Минзо.
Решение, ладно, протестующими. Давайте еще вернемся к новостям.
К тем немногочисленным новостям, которыми мы получаем, смотрите.
Переговоры Путина и Лукашенко в Сочи продлятся цитата по пескову.
Сколько потребуется?
И посмотрите на эту картинку.
Она подтверждает белорусская сторона.
Видите, это пул президента белорусского.
Что это именно та комната телевизоры, дрова, камин, два флага.
И четыре кресла.
Четыре кресла.
Как сообщают, белорусская сторона,
наша сторона не подтверждает, пока и не опровергает,
что рядом неподалеку будут находиться послы,
двух стран, не министры, а послы,
и при необходимости их пригласят в эту комнату.
Пожалуйста.
Почему-то они расположены как-то так неправильно.
Очень логично, очень правильный ход с точки зрения.
И нашей, называется внешнеполитическая структур,
и белорусская, разумеется.
Да, присутствие двух лидеров на переговорах – это важно.
Но, может быть, не везде, но в некоторых моментах
взаимных договоренностей и фиксации моментов, поскольку
должны быть безусловно там, их обязательно позовут и
скажут, что мы условно зафиксировали вот такую позицию.
Чем будут заниматься два президента там без большого
количества наблюдателей, без делегаций, без работы
в широком составе, они будут сверять поминутно,
сверять часы по графику российского белорусского
взаимодействия.
темам, которые там были перечислены, разумеется. Но не в расшивке узких моментов, а в стратегических
больших направлениях. Мне кажется, это очень важно сегодня понять, как Россия и Белоруссия
стратегически дальше будут двигаться вперед. Как Россия и Белоруссия будут реагировать, ну,
например, на происходящее в Белоруссии событие. Это тоже, кстати, большая тема,
как они отражаются в белорусском информационном пространстве, как они отражаются в российском
информационном пространстве. Как нам не напортить друг другу, например, обсуждениями темы,
происходящих в Беларуси и события. А вот смотрите, если, например, к практическим решениям перейти,
потому что мы на каноне на прошлой неделе слышали, что страны ЕС на этой неделе обсудят
без виз в Евросоюз для беларусской страны. Означают ли это закрытие границы, опять
таможенные, опять пограниченные посты, посты между Беларуси и Москвой? То есть, может быть,
Такие конкретно.
Паш, вы понимаете, что вы там не сказали, что вы там
не сказали в Брюсселе, решение-то принимать
обезвизе будет в Беларуси, а не Брюссель.
Если будет безвиз, то оказывается, что Беларуса
завтра странная глупость.
Она сама откроется.
Не случится.
Так же, как я с коллегой абсолютно согласен, то, что на улице
в Минске выходит энное количество людей, это вовсе
не означает, что вся страна против Лукашенко.
Он в Париже уже год с лишним, выходит людей, ничего
не значит.
гоняли красно-выходных, но никакой реакции западной
фактически не было.
Давайте Гордона послушаем, он тоже готовит страну свою
видимо к переговорам Путина и Лукашенко.
Путин Лукашенко ненавидит, и Лукашенко ненавидит Путина.
Отношение давно и бесповоротно испорчено.
Здесь есть личная не просто обида, а ненависть Путина
по отношению к Лукашенко.
Нужен был, необходим был союз Россия-Беларусь, чтобы
он стал президентом от Союза России и Беларуси.
Но Лукашенко, понимая, он умный, хитрый мужик с крестьянской,
жилкой и хваткой, он понимает, что лучше быть первым парнем
населее, чем вторым в городе.
Он поездевался над Путином после встречи в Шанхае.
Путин понимает, что Лукашенко ему не нужен однозначно.
При этом Путин понимает, что если Лукашенко сейчас
уйдет в результате массовых народных протестов, это будет
ужасный сигнал для населения россии и наверное именно от ненависти к
лукашенко владимир ладимир учпутин был вторым после руководителя китай седин
пина так сказать мировым лидером который поздравил лукашенко с победой
потом я напомню еще один момент относительно ненависти там нежелания и
так далее и даже часто очень в российских средствах массы информации
отдельные публицисты грешат вот этими штанпами что сделал лукашенко за
Лукашенко сразу же объявил русский язык государственным, провел это через референдум.
Лукашенко через референдум провел, значит, внешне политический курс об интеграции с Россией.
Лукашенко, который якобы сидел на двух стульях, вступил в союзное государство,
Евразийский экономический союз, таможенный союз ОДКБ,
то есть во все возможные интеграционные образования,
которые инициировала Российская Федерация,
и он не просто туда присоединялся, да, как руководитель Беларуси.
Он был одним из учредителей всех этих союзов.
Я напомню, Евразийский экономический союз создавался с момента статьей трёх президентов в газете Известия.
И что тогда сказал в 2012 году Хиллари Клинтон?
Мы должны максимально блокировать евразийскую интеграцию, потому что русские пытаются у вас создать СССР.
Наша внешняя политика в последние годы строилась по принципу моста.
Мы не хотели конфликтовать с Западом, не хотели конфликтовать с Европейским союзом.
Как скажете.
Да.
Видно, что сейчас эта внешняя политика нуждается в пересмотре.
Почему?
Не по нашей вине.
Нас атаковали гибридными средствами, чтобы вы понимали,
что происходит на улице Кмитска.
А вы надеялись на другое?
Да.
Честно говоря, да.
Это было за влуждением.
Да.
Мы надеялись на то, что мы имеем право на мирное существование
с ними, будучи при этом союзникам России.
Я вам об этом договариваются.
Вот.
Нас атаковали.
вынешнюю политику пересматривать и у путина с лукашенко помимо вопросов нефти и газа
помимо вопросов возможного введения единой валюты она может быть введена только тогда
когда будут обеспечены равные условия хозяйствования беларусь ведь не просит каких-то скидок беларусь
просит что бы цена на газ было одинаковый и для субъектов в воронеже в воронеже и в гоме субъектов
гродна она может быть 200 долларов но тогда для всех в этом случае имеет смысл вводить единую
но главный вопрос сейчас я понимаю честно выгоду для жителей гродно в данном случае но выгоду
для жителей воронеже я пока понятно а тогда объясните мне как мы будем существовать в
рамках единого экономичного это нужно объяснять людям вот это нужно объяснять я не понимаю
Как житель Воронеже будет радоваться тому, что у нас на цена с Гомелем одна этажа. Какой экономический плюс выйдет за эту.
Срочная новость на секунду. Переговоры Путина и Лукашенко запланированы в сочи в районе 14 часов. Только что сообщил Писков.
То есть у нас в принципе меньше часа остается до очень встречи и очень серьезных и важных. Действительно главных, наверное, за последнее время переговоров двух президентов.
Я бы самую главную мысль-то и не сказал, а хочу ее сказать,
главный вопрос, даже не экономический сейчас и даже
не отсутствие контракта на ГАСТ на 2021-го год для
Беларуси.
Главный вопрос военно-политический.
Как мы будем реагировать на усиление НАТО на Востоке
в контексте того, что Беларуси сейчас трансформирует свою
внешнюю политику.
Сейчас это государство, в силу того, что нас атаковали,
больше не будет мостом, это будет передовой партнер
России.
Я часто говорил после этих событий с западным коллегом,
Вам не нравилась мирная страна, которая предлагала быть точкой для диалога между Москвой и западными столицами, вы получите и скандеры под Брестом.
Вот это очень важный момент.
Получите ли скандеры под Брестом?
Полнее возможно.
Потому что в 15 километрах...
Тогда я, в принципе, понимаю, выгадут для жителей Воронежа.
Вот.
Ну, в принципе, тогда понимаю.
Да, жители Воронежа будут отчасти, говорим, платить за свою безопасность.
Почему нет? Тогда да, но получим ли мы?
Две реплики, очень короткие. Смотрите, но в политике вообще понятие.
Я тебя люблю, нелюблю, ненавижу. Это просто смешно.
Два лидера государства, которые не руководствуются какими-то эмоциональными факторами.
Это первый, поэтому Гордон ничего не понимает в политике.
в политике.
И второе.
Слушайте, когда мы говорим о едной валюте, о цене
на газ, это производно от того, что завтра будет
на улицах Белоруссии, как разрешится этот политический
кризис.
И ключи от этого кризиса, увы, не только в Москве,
а в большей степени, у Александра Григорьевича.
И вот это главная тема для переговора.
В Москве их нет вообще.
В Москве они есть только в том смысле, что мы говорим,
мы не позволим сломать силуя путем Белоруссию современную.
Мы гаранты того, чтобы это не произошло извне.
А дальше это дело белорусов.
И тут ключи, конечно, у Лукашенко.
Давайте ТСН посмотрим.
Они предрекают, естественно, захват белоруссии русским сапогом.
Само Москва затекало на печень.
Именно Москва заинтересована в том,
чтобы подтолкнуть Лукашенко кровопролитию и полной мировой изоляции.
Россия уже не двусмысленно намекает.
В Кремле не рассматривает белорусь как суверенное государство.
Депломат Дмитрий Мезинцев с небольшим опозданием на день рождения вручил Александру Лукашенко
карту четырех белорусских губерний в составе Российской империи. Лукашенко полетит на встречу с
Путиным. Именно там еще год назад президенты России и Белоруссии рисовали границы нового
союзного государства. Правда, каждый своего. Лукашенко не хотел становиться васалом Путина.
И перед каждой встречей с Путиным даже позволял проводить антироссийские протесты в Минске.
Теперь у Кремля есть возможность намекнуть, что анти-Лукашенковские протесты могут усугубиться.
И внутреннее угроза пугает Лукашенко гораздо больше, чем внешнее.
И главный вопрос – вернется ли Лукашенко в Беларусь независимую или новую губернию России?
Новое тревожное уведомление на полигоне Брески начнутся 10-дневные совместные учения белорусских и российских войск.
На территорию Беларусь открыто заедут порядка 300 российских военных и почти 70 единиц военной техники.
техники. Боюсь, Аншлюс может именно так и начаться.
Аншлюс может самотак и почататься. О, господи, три
старовских военных. Что же там будет? Не стоя ни
с другой стороны, но дата 14 сентября 2020 года
несомненно в историю войдет. Да, очевидно, что у нас
сейчас здесь два главных вопроса. Первый этот вопрос
короткосрочный. Очевидно, что Александр Лукашенко
прилетел в Москву, будучи в несколько более менее
выгодном положении, чем Владимир Путин. Он испытывает
кризис легитивности, но три стороны отчасти и снаружи.
и даже Украину он уже вынужден облетать.
И непосредственно решение после этих переговоров
нас как раз таки интересует.
Да, что конкретно мы сейчас получим от Беларуси.
Второе, мне кажется, даже более важное.
Это долгосрочный...
Что мы получим, Алексей?
А вот хотя бы военную базу.
Можем мы в Беларуси, например, нормальную построить?
Или не можем?
Нам не разрешали.
И скандеры можем поставить?
Ну как бы это уже...
Нам надо?
Нам надо.
Это вопрос к министру обороны.
Надо ли нам это?
Мне кажется, что на нас, конечно, никто нападать не будет.
Там Абрамсы до Москвы не доедут.
с некоторым украинским активистом.
Второе, это долгосрочная политика, мне кажется, даже
более важная.
Очевидно, что Беларусия теперь будет иной, будет
другой.
И мы не можем вот тот фактор народных протестов, пускай
эта часть белорусской обществой совершенно, но игнорировать
и заметить ее под ковер, называть флешмобом, мы не можем.
Очевидно, мы ждем и референдум перед распределением полномочий
от Александра Лукашенко к парламенту и так далее, ситуация
будет меняться.
И мы сейчас получили отсрочку.
Мы сейчас его сохранили, его власть, скорее всего,
Конечно, да.
Мы сохранили.
Конечно.
Мы сохранили.
Без нашей поддержки.
Ваша поддержка важна, но вау, вау, вау, вау.
А как, простите, мы поддержали Лукашенко кроме того, что
мы поздравили и сказали, что мы не допустим хаоса?
Ну, мы практически не двусмысленно выступили на стороне Александра
Лукашенко.
Правильно, правильно.
Или неправильно.
Господа, я не говорю о причинах.
Так произошло.
У нас есть передышка, но нам нужно определяться с долгосрочной политикой в отношении Белоруссии, потому что Белоруссия теперь будет другой.
Смотрите, Александр Лукашенко будет, мы думаем, меньше власти, он будет такой удобной храмой, он, конечно же, часть полномочий утратит.
Вполне вероятно, что мы видим его в заключительной, как бы, конденции его правления. Он через какое-то количество лет уйдет.
И мы должны понимать, как мы будем взаимодействовать с Белоруссией, скажем, через 5 лет, через 10 лет.
Например, Александр Вглашенко скажет, я ухожу из политики вообще через 5 лет.
А на кого мы будем ставить? Кого будет поддерживать?
Пишут, что мы уже согласовали Бабарика.
Прекрасно. Я очень буду рад, если это будет так.
Потому что, понимаете, нету ведь...
Все готово, видишь?
Нету братских государств.
Это, конечно, чушь, да, абсолютно.
Да, нет никаких братских государств, потому что мы здесь постоянно говорим.
Будет ли Европа закупать ваши мазы-белазы?
То есть если Европа будет закупать мазы-белазы, можно от России, знаешь, что так вот отмахнутся?
Нет, наша задача — обеспечить наши интересы.
Сейчас мы обеспечили себе тайм-аут.
Александр Лукашенко — нам известный приемник политик, у власти останется.
— 105 визитов с 2001 года.
— И это даст нам возможность подготовиться к взаимодействию с Беларусией после Александра Лукашенко.
Нам нужна долгосрочная, четкая и выверенная стратегия по отношению к Беларуси,
какой бы ни был лидер этой страны.
Павел Иванович, давайте таем, почитаем наш с вами любимый.
Это будет первый личный контакт Путина и Лукашенко
с тех пор, как в Беларуси начались беспорядки после августовской революции.
Путин заявил, что готов направить российскую полицию в Беларусь.
Если протесты перерастут в насилие, разжигание опасения,
что Москва может использовать политическое инакомыслие
в качестве предлога для аннексе своего соседа,
как это было в Крыму в 2014 году.
У стран есть союзное соглашение,
предусматривающее тесные политические и экономические военные связи.
Хотя Лукашенко неоднократно выражала опасение, что Путин хочет, чтобы Россия полностью поглотила Беларусь.
Некоторые наблюдатели считают, что Лукашенко едет навстречу в слабой позиции, и что Путин может воспользоваться этим, чтобы попытаться ослабить его власть.
Лукашенко не смог показать Путину, что он контролирует ситуацию и потушил пламя протеста, и это может подтолкнуть Кремль к поиску альтернативного сценария кандидата.
Заявил независимый политолог Валерий Карбалевич.
Пожалуйста.
А моя любимая тайм сегодня вообще долго рассуждает
о том, в нескольких местах, что они сегодня в Москве
договорятся.
Ну, в самом деле, Сочи, Москва, это, по сути, наверняка
где-то рядом.
Не о чем?
Ну да.
В Москве не о чем?
В Москве не о чем?
Провальные переговоры в Москве.
Это уровень кремленологов там, какой-то, но я к чему?
К тому, что, вы знаете, показали Гордона.
А ведь, я вспоминал, два года назад он же рассказывал,
что Лукашенко это вассал Путина, что скажет Путин, то тот и делает, да?
Теперь потом он съездил к Лукашенко и стал заявлять,
так тот все контролирует, а не, ну, батька, он же там на века и прочее.
Прошло несколько дней, он теперь заявляет, да Лукашенко падет, конечно же.
И все равно, человек переобувается моментально и даже не чувствует никаких проблем.
Но все-таки чемпионом по вот скандальности, по скандальности заявления,
конечно, стало тихоновское, слушайте.
Вот потрясающий человек, да?
Значит, ей, легитимному, видимо, национальному лидеру Беларуси,
можно встречаться с премьером Польши, с премьером Литвы,
принимать там каких-то лидеров и дипломатов.
А вот с... Да, а Путинус...
А, значит-то, он одел в то время, как её сторонники протестовали на улице?
Ну, видимо, манекюр. Я не знаю.
Нет-нет-нет, а на шампанское пила. Давайте посмотрим, и вы продолжите.
Какие у вас ощущения от того, что вы празднуете день рождения здесь в Литве?
Конечно, я бы предпочла праздновать день рождения в Белоруссии с нашими гражданами.
Но жизнь не то, что мы хотим.
Каким будет послание к белорусскому народу сегодня?
Вы знаете, я получила так много поздравлений, я так им благодарна.
Благодарна.
который сейчас сражается за прозитающую нашу родину.
Сражается за прозитающую родину.
Мы подарим нашей президентке.
Такие все клеили вся Даспора Белоруссия.
Это значок не просто значок.
С Бальтыского шляху заставься.
Так и хочется вспомнить ежа на нас и рябчиков жуй.
Кто тут временная сласть называется?
Почему? Потому что, на самом деле, конечно, это вверхкочунство, когда у тебя там людей арестовываются.
Муж в тюрьме?
Вроде бы должна как-то хотя бы вот так в этот же момент этим не заниматься.
Могла бы тихонечко, затем на следующий день отметить, но, видите, ну никакого сообразования.
Я не знаю, вообще абсолютно сравнение не уместно, но я прям вспоминаю Путина в Дагестане.
Вы знаете, простите меня.
А выпьем мы потом.
Простите.
Вот реально.
Так надо было сделать.
мне это напомнило, извините за это аналогию, но я случайно
увидел на карте, просто интересно стало, где Маровецкий
вручал ключи от Минска, ну скажем так, от дома Белоруссии
в Варшаве, да, я посмотрел где это, и вот прямо недалеко
оказывается есть там ресторан «Быдло и повидло». Вот
вы знаете, я конечно ничего не хочу сказать, но по-моему
вот это отношение именно такое и есть, к тем избирателям,
тем людям, которые там где-то борются за это самое поведение.
Такое у вас юмористическое настроение сегодня.
Ну так, в этой шлеме это так называется заведение.
Я к чему?
Потому что, на самом деле, конечно, вот эти заявления
Тихановской, это и есть прямая провокация.
Даже Борель заявляет, Лукашенко, как бы мы, да, он потерял
в наших глазах легитимность, но, дефакто, он все-таки
руководит в Беларуси, и мы это признаем.
А она запрещает Путину вести переговоры с президентом,
Который, извините, даже если бы он проиграл, он бы до сих пор был легитимный до иноугурации.
В любом случае, в любом случае, так нет, ну вы понимаете, но она это же...
Она произносит.
Она же у вас, она же у вас национальный лидер, назначенный в Польше, правильно?
Это по-петру первого коллеги, по-петру первого.
Лже матька у вас теперь есть, так что должны привыкать.
Я поочряю такие выступления, господи Тихоновской, потому что это точно как учил Петр Первый.
Чем больше говоришь глупостей, тем она, так сказать, виднее. Пускай говорит, потому что человек, который говорит вещи совершенно непотребной, ни его статусу, ни его политическому положению, сидит сегодня в Литве, даже не может повлиять на события, которые происходят, и учит.
И не хочет.
И учит президента Российской Федерации, что ему делать, что не делать.
Есть кредит, простой человек, кандидат от народа это называется.
Чего нам ожидать на фоне этого всего? Вы опасаетесь, что мы вас поглотим,
что мы вас сейчас вот анексируем или как-то там выражается? Нет, дело в том,
что есть четкое понимание, что Российская интеграция ни в коем случае это не надо. Просто
не нужно это России в сегодняшний исторический момент. Как далеко мы сейчас на данном этапе
мы можем зайти в нашей взаимной интеграции.
Услышали мы уже от господина Шпаковского,
на счет цены в Гомилии и в Воронеже Нагаса,
одни и те же.
Я думаю, что в вашей стране...
Я думаю, что в Долорусии и России не должно быть
границы, чем быстрее это произойдет.
И она есть с российской стороны, уберится границы.
Тем лучше.
Так.
Потому что это нелепый, абсолютно кордон, который
никакие вопросы сейчас не решает.
Если там...
Она есть.
Европа сейчас говорит, мы сейчас откроем границы.
Обратите внимание, что происходило долгое время.
сейчас происходит молодой белорус вот этот вот который вот сейчас на площади он не был в москве
это поколение все включено у них все включено а они им родители все сделали будущее оплатили
учебу все то есть у них все есть да но и они ездили в европу чуть ли не каждый день виллюстого
варшаву в москву вот уверен 80 процентов а то и 90 никто из них не ездил сейчас у них тоже
нет такой возможности, потому что рядом с Белоруссией нету.
Ковид, ковид, у нас есть тебя проблема.
А до ковид плохо работали те проекты Российские агамура,
финансировали с различными, тоже российскими фондами.
Господа, я уважаю вас в точке зрения, но вы все время говорите
о том, что мы должны сделать.
Я бы хотел, слышите, что мы можем получить замен.
А я хочу напомнить, что и вы что-то должны сделать.
Вот с этим, по-моему, что-то проблемы есть.
Семь лет вы принял провокационное решение.
Кто вызван?
Не дайте, не дайте, я просто правда вижу, что мы можем
сделать.
Есть определенный список этих вещей, но что вы можете
сделать?
Вот условно говоря, кроме базы, о которой сейчас
упомянул Алексей.
У нас на сегодняшний день, я уже об этом говорил неоднократно,
Беларусь четвертый, а зачастую третий, внешнеэкономический
внешнеторговый партнер Российской Федерации.
Мы экспортные показатели все в Россию на сегодня выполняем.
И импорт из России тоже, в принципе, незначительно
снизился в сравнении с прошлым годом.
Это не вы быток продаёте.
Нет, естественно.
И вы не вы быток продаёте.
Это как аукрая была вторая.
Торговля с Беларуси приносит Российской Федерации 10 миллиардов
долларов ежегодно.
И я ещё один момент напомню.
Вот смотрите, нужно ли нам переходить в расчёток
за газ в рублях?
Я считаю да.
Газпром считает нет.
Почему? Если мы говорим о валютном союзе, я считаю, надо.
И это выгодно для национальных интересов России.
Но может быть, не выгодно для отдельных
бенефициаров сырьевых корпораций.
Для аксанеров, конечно.
Для аксанеров, да.
Пожалуйста.
Ну, экономика и экономика, но отвечая на вопрос, что
наверное будет сделано и что логично вытекает из нынешнего
развития событий, ну, наверное, в Белоруссии могли бы
быть сняты те негласные ограничения на работу белорусских
и российских структур фондов общественных организаций,
выступали за усиление взаимодействий, да, вот это наверное должно быть сделано, да, были
наверное политические причины в предыдущий период и у господина Лукашенко в том числе,
вот на такие негласные ограничения, но сейчас они видимо должны быть сняты, это важно,
это будет как раз двигать и экономическую, и культурную, и политическую общественную составляющую.
Будем следить за тем, что происходит в Сочи, переговоры между Путиным и Лукашенко начнутся вот-вот и
и продляться, как сказал Писков, сколько понадобится, а мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Зеленский, тот, что президенту Украины поставил ультиматум польскому президенту
в их ближайшей встрече восстановить оскверненное захоронение воинов УПА на горе монастырь в Польше.
Им казалось бы от рук украинских националистов во время Второй мировой войны на погибли десятки тысяч поляков,
ну и как вообще у Зеленского язык повернулся, такие требования выдвигать.
Тем не менее, может быть, потому что даже по словам людей из его ближайшего окружения, Зеленский слишком, слишком устал.
Ну и судя по последним выступлениям украинского президента, он сам не всегда понимает, что хочет сказать.
Мы обязательно покажем еще один его прокол, очень странный, правда, речь.
Как бы то ни было, Зеленский поднимает вопросы о восстановлении и захоронении нацистов.
Война Фупа уже не в первый раз, и Польша, вот как ни странно, не протестует.
Давайте последим послушаем.
Президент Украины Владимир Зеленский провел телефонный разговор с президентом Республики Польша Анжен Дудой.
Президент Украины поднял вопрос исторической памяти, а именно в несение в ристр воинских захоронений и восстановление легальной украинской могилы на горе монастырь Блис Силавер Храта.
Президент Польши отметил, что, надеяться, что уже до следующей встречи глав государств, этот вопрос будет снязь повестки дня.
Захоронен там людям, которые участвовали в неком мероприятии, которое называется рейд.
Упана-пассажирский поезд на маршруте Белжет-Рава-Русская.
Воины-упа, которые похоронены в этой могиле, остановили поезд, который-то он двигался.
Остановили и начали убивать пассажиров, то есть они отделили украинцев и немцев, которые там ехали от поляков.
И поляков просто по принципу, что у них национально в поляке начали убивать.
В общей сложности герои убили более 70 мирных граждан.
Из них 33, нет, 75 здесь оказываются в другом источнике, из них 33 женщины.
Фамилии всех погибших известны, их лица были абсолютно, трупы были абсолютно безображены.
на безображенном и настоящий, конечно же, в винацетах.
Я настолько не поверил в то, что это правда,
что даже увидев на официальном сайте информацию о разговоре Дуды Зеленского,
все равно перепроверяли мы в других источниках,
потому что это действительно выглядит как сумасшедствие.
А я удивительно образом соглашусь за господином Зеленским,
захоронить-то их надо и восстановить-то тоже надо.
Только написать здесь похоронены убийцы и мучители польского народа.
И все, и все будет сразу понятно, все станет на места.
Другого вопроса, что советовать польским властям это себе дороже, они все равно сделают наоборот.
Но как бы, нет, сделать нужно и написать, в таком-то году убили того-то, того-то, того-то, того-то, того-то.
Они здесь похоронены.
Смотрите, любуйтесь.
Помните, какая история не есть, какая бы она ни была правильная, неправильная.
Она все равно наша.
И уже на погибших людях, на костях танцевать, как минимум, это не православно.
Что могло наших, тех людей, которые часть Украины не симпатизирует, это не повод взять и оставить оскверненный памятник.
Я хочу вам напомнить, что в Украине много вот даже в Николайской области был осквернён памятник еврейского сохранения.
Я просто представляю в этом ключе, раз эта история ваша, то действительно можно же проецировать это всё на весь мир.
Значит, Меркель набирает по телефону не Таньяху и говорит, давайте возлеят вашему памятник Гитлера восстановим.
Так, что ли?
Он же наш.
Евгений, но это не память.
Это же наша история.
Это захоронение.
Да.
Все-таки.
Поэтому речь идет о захоронении, а не воздвижении.
Он не там, в новых памятниках.
Евгений, нужно иметь мудрость, на мой взгляд, и мужество относиться к истории, как к истории.
Они как современные.
Поляки ненавидят ваших националистов.
Евгений.
Они пострадали очень сильно обычные польские народы.
Они что должны сделать с захоронением, где ваши нацкие пребывали?
Евгения, они должны его восстановить, как все-таки как христиане,
как православные люди.
Делали поколений современные.
Гордей, вы не в курсе?
Вы не в курсе этой истории?
Гордей, а кто это предлагает?
Я вам просто хочу объяснить, что на самом деле никто ничего не осквернял.
Памятник он давно там установлен на могиле, значит, этих людей.
Это на самом деле такая коллективная могила, куда свозили разных представителей УПА.
Всевозможных там, например, лежит такой оси-бездель фамилия такая, значит, СБОУН.
Который убивал больше украинцев.
СБОУН занималось истреблением, как они называли, предателей.
Он ваших детей, это ж наша история, да?
Украинских детей и женщин там насиловал, убивал, резал.
Но это теперь вы солидоризируете с ними, так вот, никто ничего не сквернял, просто там было написано, что тут похоронены бойцы УПА, которые погибли в бою с НКВД, что оказалось неправдой, на самом деле поляки, а у поляков закон принят, надпись должна соответствовать, они эту надпись просто ликвидировали.
Нет, они еще раз, как они поразбивали плиты.
Нет, это было официальное решение убрать эту надпись,
поскольку сейчас...
Но, смотрите, Зеленскому больше нечего.
То есть, смотрите, сколько украинцев...
А что у него в голове?
Он что хочет?
Это фашизация или он просто тупой, простите?
Евгений, смотрите, он не позвонил в Прагу,
чтобы восстановили памятник этническому украинцу,
лейтенанту советской армии, который погиб Гончаренко,
погиб за освобождение Праги.
Сколько в Польше демонтировало памятников,
и кническим украинцам, которые погибли за освобождение Польши.
Но он звонит по поводу бояриков УПА.
Это главная тема украинско-польских отношений.
А перед этим, буквально через за день до этого,
подписывает указ о награждении футболиста Романа Зазули,
орденом за отвагу. Все слышали, кто это такой, да?
В Испании до сих пор митингуют нацисты из Испании вон,
поскольку он там под нацистской символикой
фотографировался под бандерой, фанат бандеры.
И Зеленский ему вытаёт на граду.
И что? А нам потом говорит гордей на Украине.
Мы же еврея Зеленского избрали.
Так вот ваш еврей Зеленский предаёт всё, что связано с еврейством Холокостом
и подвигом украинского народа.
То есть сколько на Западе на Украине разрушено памятников советским воинам.
Огромное количество.
Ни за одно день он не заступился.
Нигде он не приказал их восстановить.
На это ему чхать, а в Польше бандеровцев, конечно же надо.
Памятники восстанавливаются. Я добавлю к вашему сведению.
Памятники восстанавливаются местными муниципалитетами.
И кстати, во-первых, Зеленский звонит по этому месту.
У вас меньше всего волнует ваше территориальное деление и ваше бюрократие.
Мы смотрим, что ваш президент, фамилия которого Зеленский,
требует восстановить памятники нацистам.
Людми, которые сотрудничали с нацистами, убивали ваших, наших, убивали поляков, убивали всех.
А вы же восстановите, но мы же крестьяне.
Если это не память, это захоронение.
И если захоронению относится не надужащим образом,
это называется вандализм, осуждать их в исторической плоскости или не осуждать это одно дело.
Привести захоронение в порядок, я лично осуждаю эту сейчас историю.
Но привести захоронение в порядок, это и снижение.
И написать, здесь жили враги человечества.
Привести захоронение в порядок, осуждать уже будет история.
А вам слабо.
Знаете, когда вы сказали, что у него в голове, но сошел с ума,
я, например, как раз полагаю, что у него все с порядки с головой,
он делает совершенно понятную для себя вещь,
он уже сделал выбор свой политический, исторический, зеленский.
Он уже перестал быть президентом всей Украины и всех украинцев.
Он четко сосредоточил свою базу будущую политическую на той части украинского общества,
которая про Бандеровская, которая одобряет вот этих вот бандитов-убийц, которые там лежат в польской земле и так далее.
Которая за него никогда не проголосует, вот что самое главное.
Да, но он такой выбор сделал и ведет себя сообразно этому, важнее и другое.
Важнее то, что он сегодня пробует на зуб на этот нацистский жиль.
Пробует современную Европу, и если поляки сегодня отрекутся от своей памяти, потому что для них это скрепа,
они герои, они проливали колоссальное количество крови в борьбе с нацизмом, это одна из самых пострадавших наций,
наряду, кстати, с беларусами. Так вот, если сегодня поляки прогибаются под Зеленска в этом, Бога нет.
Бога нет, тогда все может, тогда получается, что главное сегодня вот это вот историческая память,
которая еще делает поляков поляками, евреев, евреев, которые говорят о том, что холокост это святое,
немцев, которым запрещено по закону оправдывать фашизм, нужно перейти эту грань, эту черту,
разрешить, тогда все дозволено, вот что делает Зеленский, и поляки как него прогибаются.
Говорят, Зеленский все-таки очень-очень сильно устал.
Давайте послушаем фрагменты, которые на выходных, фактически, произошел, который доказывает,
ну, по крайней мере, в копилку этого мнения подбрасывает еще монет.
Как мне сказало, в принципе, керевность завжди приезжая на АТУННО, на АЭС,
завжди провезти за два тижня до выборев на другой термин президента.
Поэтому я рада. Я про это не знал, но я рада, что я приехал, скажем так, не с этой миссией, про что говорят термины сегодняшние.
Ну и не заразумела позиция. В целом я вважаю, ну не хочу, не хочу говорить про премьер в разных часах.
Что он сказал?
Во-первых, общее известно, что Зеленский очень плохо говорит по-украински.
Поэтому здесь какой-то набор слов.
Во-вторых, такое ощущение, что действительно человек или плохо себя чувствует,
или очень хорошо отдохнул накануне.
А в-третьих, я бы сказал, что, я думаю, все понимают,
стоящие здесь политические эксперты, что Зеленский не переизберется на второй срок.
А он не хочет идти?
Он очень слабенький, да, и он не хочет идти.
А почему не хочет идти и почему он сейчас занимает пронационалистическую позицию?
Дело в том, что в Украине это агрессивное меньшинство навязало свою волю большинству.
И если Зеленский хоть в чем-то отклоняется от курса,
там моментально начинаются митинги, протесты,
и в том числе угрозы безопасности жизни здоровья.
Он хочет жить.
Поэтому он будет следовать в рамках той парадигмы,
которую задают националисты.
Хотя избирали его люди с совершенно другими настроениями.
Как бы гордей здесь не пытался нам говорить, что это не так,
но по факту это так.
Любое заявление, компромиссное в адрес Донбасса, любая попытка наладить диалог на направлении Минских соглашений в переговорной группе.
Они даже этого несчастного вашего бушевого примера Фокена ему... Сколько? 90 лет?
84.
Они же его уже раз пять там хотят. Просто за то, что он сказал, что нужно с людьми Донбасса договориться.
Вы еще не знаете, о чем сейчас договориться ваш президентом России?
А вы уже договорились, в Украине.
На всякий случай. Привентийте.
Наш президент 20 лет с Россией договаривается. Как-то, знаете, неплохо жили до сих пор.
Я вам хочу еще один фрагмент продемонстрировать, что у вас в народе не происходит в данное самое время.
Вы знаете прекрасный город Умань, который между Одессой и Киевом.
Это святыния для артодоксальных евреев, для хасидов.
Там всегда часто, к сожалению, проходят разные антиеврейские акции.
Они долетят просто тысячами, как раз осени, потому что там хосидские праздники, хосидские святыни.
Хосиды не обслуговываются. Покажите нам еще раз.
Я нет.
Не обслуживаются хосиды. Говет 19.
Вы Евгеникой занимаетесь в собственной стране прямо сейчас. Что нет?
Что нет?
Послушайте, 18 августа было совместное заявление Украины и Израиля в связи с карантином,
воздержаться от посещения в Хасиде не обслуживают.
Более того, просто Люра показывается, они хасиды.
Но приемы американцы не обслуживаются.
30 числа президент Украины дал на рассмотрение
кабинету министров Украины рассмотреть как государственные праздники.
Грузины не обслуживаются.
Чем это отличается от этой?
что есть режим безопасности, который людей, определенных регионных,
определенных религиозных, во зрении не обслуживается, а у вас нет Хасида в
стране? У нас есть, у нас есть, они приехали из Днепропетровска, и они не обслуживаются?
Послушайте, вы берете один частный случай, давайте вспомним нашлую паспорт, это ваша история,
Это ваши проблемы, которые вы себе создали за время пост-революционная, к сожалению.
Это режим безопасности. Вы сейчас просто перекручиваете это все.
Косиды из Николаева не обслуживаются, вы понимаете?
Они не поедут.
Так. Косиды из Николаева.
Мы на самом деле подходим к очень интересному феномену.
Любое постсоветское государство, которое, в частности, было частью Российской империи,
ему необходимо выстраивать свою идеологию,
которая обосновывает ее независимость и отдельность от России.
Это легче сделать в, например, мусульманских, среднеазиатских регионах.
И это очень сложно сделать в отношении на Пробиларусе и Украины.
И они поэтому берут любых деятелей, которые имели антирусскую направленность.
Вот это наши герои.
А вот этот нацизм сотрудничает с Гитлером, идет Довестком.
Ну, извините, других у нас нет.
Ведь, например, это же не только Украина.
Ведь вообще известно, что в 1916 году, когда наша страна истекала кровью в годы Первой мировой войны,
Решение призвать из Казахстана, ну тогда он назывался по-другому, при фронтовые работы людей.
И там понялось мощное антирусское восстание. Вырезали 2000 мирных людей.
А сейчас это герои Казахстана. То есть это ужасное последствие, попытки выстроить хоть какую-то идеологию, которая бы не привязывала страну к России.
И мы видим, когда вот у нас Хасид уже не обслуживается.
Нет, если в России вообще ни при чем. Это же общее направление о политике данных.
Просто есть антисеминские группы, которые легальные и которым потакают.
Которые чувствуют себя вальготно. Вот и все.
И потом следом хосиды не обслуживают.
Потому что они антирусские, а других у них, извините, нету.
Потому что хосиды всегда была связана с Россией.
Антиеврейский.
Это реально нацисты.
Абсолютно чего. Здесь я с вами согласен, мы скоро вернемся.
очень и очень чувствительная тема для каждого россияне сразу после перерыва
чувствительная тема союз архитектор в россии начал прием заявок на цитат
о возрождении мавзолея к новой вечной жизни как следует из заявления на сайте
объединение в том что тело вождя мирового пролетариата рано или поздно захоронить
сомнений нет ну и тогда нужно будет как-то вот преобразить здание для так
называемого рейс пользования я фактически цитирую конкурс на
при образовании мавзолея, которая охраняется юнецкой, объявлен в рамках фестиваля зодчества.
Хотя автор инициатива утверждает, что в нем нет в этом конкурсе никакой политической
подоплёки. Конечно же, естественно, разгорелся не шуточный скандал. Давайте послушаем цитету.
Союз архитекторов России объявил всероссийский конкурс на лучшую концепцию по реиспользованию
мавзолея Владимира Ильича Ленина на Красной площади. Участником предлагается разработать за
из-за рисовки последующего использования Мовзолея.
Цель конкурса создать банк и диапурея использованию
Мовзолея безусловного шедевра архитектуры XX века и тем
самым обозначить подходы к решению проблемы.
Николай Иванович, зачем будить лихо, пока оно тихо?
Ну правда, это же очень чувствительное для нашего
общества.
Если мы знаем и смотрим вопросы, то 60% за то, чтобы
Ленин там вот пока лежал или совсем всегда лежал.
Зачем?
Я с вами абсолютно согласен.
Тем более, если вспомним конец прошлого года, и насколько
я помню, 19 год, Владимир Владимирович Путин сказал, что ленина трогать
нельзя, покажем эти люди, которые… Далее по тексту.
И я удивляюсь, почему некоторые средства массой информации
так передергивают текст, так передергивают положение
о конкурсе.
Мы, союз архитекторов России, и наше правое дело охранять все памятники архитектуры, в том числе Мавзолея Ленина.
Потому что это действительно выдающееся сооружение, это сооружение находится под охраной ЮНЭСКО.
И мы за то, чтобы его сохранить в первозданном виде, будь то снаружи, будь то внутри,
а гарант сохранения, нахождения тела Ленина внутри этого Мавзолея.
Поэтому мы за сохранение Мавзолея и мы не за вынос, а оставление Ленина в теле Мавзолея.
А сейчас получается, передергивает абсолютно все.
А в чем тогда суть конкурса?
Рано или поздно.
Случится так, допустим, через 100 лет, через 150 лет, случится так, что Ленина все-таки вынесет.
но может такое произойти мы все умрем те люди которые связывают себя с эпохой
социализма с эпохой ленина они тоже умрут и будущая поколение решит что там
надо делать какое-либо увеселительное я это цитирую буквально увеселительное
заведение типа ночной клуб или же поставить макдональс это это действительно
это сейчас уже такие предложения есть поэтому давайте просто среди архитекторов как минимум
а лучше среди всего населения россии проведем такой конкурс и посмотрим каким образом можно
использовать это здание если ленина там подождите то есть союз архитекторов за то чтобы
ленин там оставался за то чтобы ничего сейчас не менять и за то чтобы через сто лет там не
не была бургер-кинга?
Правильно абсолютно.
Видите какая? Какая простая позиция!
Подождите, подождите, а почему через сто лет этот конкурс
было не провести?
Да, вы видите, коллега, но ваши простые позиции содержат
себе элементы диалогической диверсии, я просто по-другому
назвать-то не могу.
Депутат от партии КПР.
Потому что вы, так, достаточно благообразно рассуждаете
вроде бы о невинных вещах, но на самом деле все сводится
все равно к уничтожению того мемориального комплекса,
который состоит из Мавзолея Ленина, и из тела Ленина, находящегося в этом Мавзолеи,
и Некрополео-Кремлевской стены, это все единый комплекс, это пантеон советских деятелей,
там и политики, и космонавты, и ученые, и герои, все это, да, гагарин там находится,
это все в совокупности идет, понимаете, и ставить вопрос о том, что, ну вот когда-нибудь мы, наверное, тело Ленина там,
как-то от него избавимся, а дальше это все дело облагородим, ну понимаете, ну Мавзолей без тела Ленина,
Это то же самое, что российский флаг без красного цвета, это выцвящий флаг Украины, понимаете?
Это никуда не годится. Мы будем-то понимать, что все это все...
Я прошу, это тема вам обсуждать спокойно.
Очевидное, все равно, потворствование тем гробокопателям, которые у нас каждый год,
то по весне, то по осени, видимо, просто обострение у людей происходит там с нарушением сознания.
Вот они просыпаются и начинают нам рассказывать, а давайте мы, значит, Ленина вынесем, закопаем.
Это, кстати говоря, одна из самых больших... Самый большая ложь, вообще, которую только может быть связано с Лениной.
Это то, что его надо похоронить, он уже похоронит.
Оставьте, расспокойтесь.
Ваши позиции понятно, господа.
Давайте вот еще одна деталь очень интересная,
потому что сообщение об этом конкурсе обозначено жюри.
Вот фамилии людей. Мы кого смогли обзвонить,
пока нам в Минкульте не дали ответа,
но там тоже из тех людей, которые приближены к министру,
не знают о том, что она войдет в жюри.
Но очень многих обзвонили.
И вот Александр Иванович Проханову позвонили,
Миронову, они не знают, что они в жюри этого конкурса.
Давайте Проханову послушаем.
Об этой вонтюле узнал из сетей, из блогов.
Я даже не был удивлен и возмущен.
Я привыкли без теремонности, вот этих провокаций.
Я понимаю, что в течение последних 20 лет, как только
приближается 7 ноября, бросают идея вынацеления
из Музолея.
Потом он получен, и целый год забывает об этом.
Мне кажется, что и сейчас это повторение изнурительное,
пошлое, банальное повторение, связанное со взвинчиванием общественного,
сознание в период, когда так тяжело в России.
Поэтому, так только, пожалуй, плечами.
И, конечно, если вдруг такое предложение ко мне последует,
я откажусь от него.
От него я понимаю, что это просто вопрос манипуляции от честного сознания.
Но если меня под конвоем приведут в этот вот жюри
и приставят мне колбу пистолет, и заставят высказаться по этому поводу,
я открою, что я за преобразование сегодняшнего, по-моему, залея,
я предлагаю туда помимо тела Ленина внести еще тело Сталина.
Вот такой ответ, пожалуйста.
Мы видим сейчас просто манипулирование.
Передергивают факты, вспоминают, при чем здесь Гагарин.
Мавзолей сейчас неудобное место для туристов.
Там нельзя делать фотографии, нужно быстро проходить, молчать, снимать шапку и так далее.
Как храм? Храм коммунистической идеологии.
Мы хотим, чтобы там был интерактивный музей важного периода нашей жизни.
И мы хотим, в наше светлое цифровое завтра, взять от цифрованного Ленина.
Пусть будет ленин, который будет рассказывать и про период Ленина, про период Сталина, и про тех, кто похоронен у Кремлевской стены.
Вы же понимаете, что это могило?
60% наших с вами сограждан считают, что не надо этого делать или сейчас, или никогда.
То есть зачем? Зачем переименовывать Войковскую, если это вызывает скандал, шум и действительно негодование в нашем отчестве?
Это сталкивает одну часть нашей отчасти с другой.
Планы развития нужны в любой стране.
А если мы говорим про вот эти сжанглирования цены, объясните мне, почему в нашей стране 7000 памятников Ленину, 5000 улиц названы именем Ленина,
Но при этом такого количества памятников для Петру или Александру Второму,
которые сделали больше для нашей страны.
Оба шумные.
Смотрите, господин Мальтёвич, когда вы говорите про туристов,
вы, кстати, тоже немножечко или не знаете, или ошибаетесь,
потому что километровые очереди из китайцев.
Километровые.
Пусть у них нормальный интерактивный музей.
Они не могут там фотографироваться даже.
И Ленина не мог фотографировать.
Такая шаткая позиция, что мы сделаем из этого музей.
Либо унесём, потому что зачем он там стоит.
Давайте скажем французам, давайте Наполеону унесем, все же умерли.
Кто его помнит?
Франция осталась с Францией.
Да, но Франция осталась с Францией.
Мы можем уникать в Ленина, но мы никуда не в Ленина.
Прошу, по одному.
Прошу, по одному.
А согласен, что там нужно сделать ремонт.
Вопросов нет, но могила должна остаться могила.
Мне комфортно дадут ристов Махзалей.
Конкурс уместен?
Конкурс не уместен, потому что конкурс, коллеги, извините, но это пиар акция.
У вас блестящий пиар агент, видимо, какой-то,
Которому я это подсказал.
Немножко сфотестапом надо было ближе с ноября.
То есть, и вы всячески пытались стоить от политической составляющей этого конкурса,
но у вас не получилось?
Нет.
Если бы вы знали, что, в общем-то, такая реакция будет, вы бы стали этот конкурс-проводителем?
Мы бы поостереглись.
Я вообще удивился.
Я вообще удивился, почему идет такая трактовка.
Кто-то с ног на голову вообще ситуацию представляет себе.
Я хочу снести, я хочу Ленина выкинуть на улицу, но это полная билиберда, но полная просто.
Я не хочу выносить Ленина, я не хочу сносить Мавзолей.
Это светотатство, этого просто быть не можем.
Но вы почитаете каждую вторую публикацию, речь о этом.
Конечно, да, так воспринимается.
Друзья, благими намерениями вымощены дорога в ад.
Вот даже дискуссия в нашей студии показывает, что стоят 6 человек, и как только возникла эта тема,
даже с самыми благими намерениями, тут же всколыхнулись самые-самые глубокие чувства каждого из нас.
Я сторонник очень простого решения.
Эта тема первая не болит страны.
В этом месте у страны ничего не происходит.
Это не та проблема, которую сегодня нужно ворошить.
Второе, совершенно очевидно, что сегодня любое решение, любое обязательно страну расколит.
В эту сторону расколит, в эту сторону расколит.
третье давно уже эта тема обсуждена у меня есть тоже предложение по этой
счастью я тоже имею мнение на этот счет но я когда это мне не высказываю
говорю я этот сигнал даю следующему поколению российских
политиков не вот это поколение должно эту тему обсуждать потому что сегодня
живы люди для которых это вопрос их личной жизни и смерти это это самое
дорогое что есть в этой жизни зачем сама идентификация не зачем не зачем их за
за это больное место дергаем, делаем им больно.
За что? Например, участники Великой Отечественной Ванной,
которая осталась считана...
Послушайте, на моем вот с господином Парфеновым,
да, тоже товарищей, да, товарищем Парфеновым,
не очень-то иногда нас и часто называют молодыми людьми,
но мы в Советском Союзе родились.
Я пионером еще был, то есть для нас это все,
в общем, совсем недавно. Пожалуйста.
Красная площадь, ведь известно, как площадь XIV века.
Не нужно красную площадь сводить до одного Мавзолея
и до одного Владимира Вечаленина.
Чему до одного?
Понимаете, мы не Советский Союз.
Красная площадь — это главная площадь страны.
Мы не хотим сталкивать с нашей обществой.
Мы не хотим сталкивать с нашей обществой, поэтому нужно сделать это максимально корректно.
Даже самые...
Что сделать максимально?
Переработать, мовзолей, чтобы это не было главной политической здания нашей страны.
Почему она главная политическая здания?
Мы, например, ну ведь необходимо вот с 5000 там, да, улиц Ленина.
У нас главная политическая здание — это просто одна из башен Москва-Сити, куда вся министерство приезжает.
советского наследия пока мы не вернем себе россию мы не советский союз мы не
сможем пойти вперед нам нужно уважительно от вас ее кто-то украл
Большевики, в 1915 году, украли Россию, вы взорвали храм Христа Спасичи, и нам нужно взорвать замен.
Нет, не нужно взорвать, максимально уважительно.
Сделанный музей Советского периода.
Он не дает покоя тем, кто сегодня пытается рулить общественными строениями, тем, что да, Ленин умер, но дело его живет.
И это дело борьбы за социальную справедливость.
Поймите это на конец.
Это идея не может быть отброшена в нашем обществе.
Его тесечелетняя культура на этом основе.
Вы страна, в том числе и Ленина, как бы вам это не хотелось.
Как бы вам это не хотелось.
Извините, пожалуйста.
Архитектор, очень короткий вопрос.
Пункус будет проведен или нет, как вы считаете?
10 секунд буквально у нас.
15, можно?
10, 15. Вот смотрите, на Красной площади снесли собор Казанской Ложи Майки.
Наш передачей закончилось. Извините, ради Бога.
Снесли 60 минут. Смотрите, всего доброго.
