Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут. Это больше чем час. По горячим следам уже завтра
неизбежно в России будет более 100 тысяч больных коронавирусов. Кроме того,
за день в нашей стране умерли от инфекции 108 человек. Такого еще не было.
67 умерших только в столице. Все в России ковид-19 унес 972 жизни.
При этом пик мы еще не прошли. По-прежнему стоим перед самым напряженным этапом борьбы с
и более того, сегодня те самые знаменитые сингапурские ученые сдвинули нам прогноз об окончании пандемияж на
напомним, что Путин продлил карантинду 11 мая включительно, то есть 6, 7, 8, ну и все остальные дни в мае не рабочие, начало мая
это не повод расслабляться, не повод доставать шампуры и жидкость для розжига, если не справимся, дадим слабину, то
то от праздников придется опять отсчитывать две недели, потому что еще две недели на то,
чтобы погасить вспышку. То есть срок выхода на плато отложится примерно на месяц. Это в худшем
сценарии, если неудачно пройдут эти самые вынужденные выходные. Ну а значит карантинные меры придется
проплевать. Во многих странах жесткие ограничения уже начинают отменять, но только там, где
Эти пик пройден.
Тем не менее, новая реальность в корне отличается от того,
к чему мы с вами дистилетиями привыкали.
«Амирисольс Акристан», «Изабель Муниус», «Семейный
доктор сельского медцентра», «Антонио, простите, нет,
я должна это сделать».
Советник министра здравоохранения Испании сама в прошлом доктор
сквозь слезы дочитывает список врачей, кто отдал свои
жизни в борьбе с COVID-19.
В Нью-Йорке 49-летняя Лорна Бирн за подделением неотложной
помощи покончила с собой после того, как заразилась
коронавируса.
«Она была врачом до мозга костей, она была на передовой
в окопах, где люди умирали вокруг неё.
Она покончила с собой потому, что устала».
«Мы с тобой, и мы все вместе, всегда будем с тобой.
А сейчас… Прощай, бабушка, но мы знаем, ты навсегда
останешься в наших сердцах.
Прощальное письмо от внучки последнее, что услышит
86-летняя Пегги Грейнджер.
Перед смертью в Великобритании, где суточная смертность
от коронавируса растет четвертый день подряд, а снятие и
карантина даже не думают.
И пока ученые предлагают все новые лекарства, на
этот раз испытывают комбинацию препаратов против рака.
Кажется, добрался до детей.
От редкого воспалительного синдрома, связанного со смертельной инфекцией,
умерли уже несколько человек.
Это крайне воспаленное состояние организма.
Мы думаем, оно связано с чрезмерной реакцией иммунной системы организма.
Что похоже на один из симптомов COVID-19,
который мы наблюдаем у взрослых.
Недовольных карантинам из-за коронавируса много
в Германии и Чили на помощь приходит полиция и водомёк.
Среди противников карантина президент Бразилии.
Почему в Бразилии больше смерти от коронавируса, чем в Китае?
И что? Простите, что я по-вашему должен сделать?
Я миссияс, но я не творю чудеса.
Пока же Эрбул Санару ходит на митинги против ограничений из-за коронавируса
и расписывается в собственном бессиле перед эпидемией бразильской армии
копает братские могилы для жертв ковид-19.
И в стране уже более 5000.
Штаты впереди планеты всей в поисках посткарантинной
нормальности, несмотря на то, что число зараженных
перевалило за миллион, а количество погибших превысило
потери во время вьетнамской войны.
Почти два десятка штатов начали снимать или готовиться
постепенно снять ограничения.
Исключения Нью-Йорк, но и туда вернулись автомобильные
пробки.
Каждый день, я думаю, может, сегодня этот кошмар закончится,
но нет.
В центре, по контролю над заболеваниями, во всё раздают рекомендации, но многие ли им последуют и сколько это будет стоить? Большой вопрос.
Если увеличение распространения вируса и произойдёт из-за возобновления работы бизнеса, то, думаю, не на этой неделе, но через несколько недель мы можем увидеть новые небольшие очаги инфекции.
Я не думаю, что наших усилий по тестированию и отслеживанию контактов достаточно, чтобы предотвратить всплеск заболевальности.
Я не видел защитных барьеров или других мер, которые помогли бы обезопасить тех, кто в зоне риска.
В Европе выходить из карантина будут в несколько этапов.
В Испании первыми заработают предприятия, рестораны с доставкой и парикмахерские.
В Италии Барпершопы и общепито откроются в последнюю очередь.
Обязательным условием остается соблюдение дистанции.
Вы не можете разрешать заходить с толким людям, если хотите, чтобы они соблюдали дистанцию.
Вы что, не понимаете? Автобус и так полон.
А потом говорят, что граждане не соблюдают правила.
До 18 мая в Австрии, Хорватии и Бельгии
откроются начальные школы. При этом австрийцы будут учиться посменно.
Бельгийцам разрешено вести уроки лишь для 10 учеников в одном классе.
Теперь же в Бескарантинной Германии за появление безмазки
могут аштрафовать на 5 тысяч евро.
В французском Марселе доступ на рынок ограничен правилами дистанцирования.
Уже понятно, что коронавирус остается с нами навсегда,
а вакцина в лучшем случае появится в следующем году.
Мы открыли два временных интервала для свободного передвижения граждан.
Мы объясняем это не возвращение к нормальности.
Это просто был способ дать передышку семьям,
которые два месяца были закрыты на карантине.
Но это еще не возвращение к нормальной жизни.
Точно не возвращение к нормальной жизни Елена Носельевна. Вот если, судя по этой картинке,
которую мы смотрели из разных стран, то там еще меры не ослабили. Собираются ослабить,
где-то начинают это делать. Тем не менее, в разных странах уже достаточно людно на улицах. Вот
ты можно обратить внимание то, что мы видели месяц назад, абсолютная тишина и пустота, но люди
то ли устали, то ли дали какие-то послабления, то ли не гласные послабления выходят на улицах.
Согласимся с КОМА, губернатор Нью-Йорка, который говорит, что мы думаем каждый день, что это кошмар закончится, а он все происходит.
Что нам делать? У нас еще две недели карантина.
Я думаю, что все должно продолжаться в том же режиме.
То есть надо соблюдать дистанцию, прежде всего.
И, конечно, уже навязывало всех на зубах, что там без масок и прочее.
Обратите внимание, в Германии, который нам все время ставит в пример,
За то, чтобы человек, если выходит на улицу без маски, он получает соответствующий штраф, причем очень большой.
Во всяком случае это заявлено.
Это первое. И второе мне очень понравилась фраза одна, что это временная передышка может быть, если не будут соблюдены определенные правила.
Вот эта фраза должна как бы всем быть понятна, что вполне возможно, что то, что мы ждем 11 числа, то, что мы ждем вот этого освобождения, это может быть только временное освобождение.
если мы не будем придерживаться определенных правил.
А потом две недели, на кубационный период,
из 1 июня, не дай бог, конечно, все может вернуться.
Вот чтобы этого не было, я думаю, нужно прежде всего
соблюдать дистанцию и те, так сказать,
мира, которые мы соблюдаем до сих пор.
А нас есть какие-то посылки к тому, чтобы 11 числа ждать освобождения?
Нет, полного, так сказать, освобождения будет все равно.
Хотя бы каких-то послаблений?
Ну, небольшие, возможно, будут, возможно, будут небольшие.
Ну, словно говоря, как на схалении, в некоторых других областях работают
парикмахерские работают в маникюрные салоны, это в этом направлении мы пойдем?
нет, я думаю, что мы не в этом направлении пойдем, мы пойдем скорее всего для
разрешения работы для каких-нибудь предприятий, которые играют большую роль
и люди уже просто на просто, ну за это время, не получая зарплаты, пусть государство
старается помочь, но все равно и потом, чем дольше производство не действуется,
тем больше верятность того, что оно не откроется уже никогда.
Ну да, бюджет не получит зарплату, это понятно, то есть и остальные там очень много вопросов.
Поэтому, конечно, скорее всего по этому пути пойдет, но свободы не будет.
То есть мы должны помнить с вами в прошлый раз, мы об этом говорили,
что ограничительные меры останутся очень надолго, если мы не хотим с вами, действительно,
опять вернуться в самое начало пандемии.
Сколько бы мы с вами не уверяли наших жителей оставаться дома,
тем не менее, если мы берем статистику интернет-магазинов,
то посмотрите, что там покупают сейчас перед праздниками.
«Россияне в последний выходный апреля на каноне майских
праздников увеличили в полтора раза покупку товаров
для пикника.
Об этом говорится в исследовании маркетплей Соберу, сравнившего
спрос на товары для пикника и барбекю 24-26 апреля и 10-12
апреля 2020 года.
Число заказов в категории выросло больше, чем в полтора
раза.
Так число заказов угля выросло на 139%, мангалов на 118, инструментов
для барбекю на 83% шампуров, 66% грилей и каптилен на 31%.
Однако в аналогичном периоде 2019 года спрос на товары
категории вырос более чем в три раза.
Так число заказов мангалов тогда выросло на 195%, а
грилей и каптилен на 127% отмечает маркетплейс.
На Вайлдборес в последние выходные месяца 25 и 26 апреля
покупатели продолжили активно готовиться к майским
праздником, как и всю неделю до этого, когда продажи
мангалов и угольных грилей выросли на площадке в 3-4 раза.
Продажи мангалов выходные увеличились в 11 раз в годовом
выражении, а угольных грилей в 3 раза.
Выросли и продажи сопутствующих товаров, шампуров почти
в 14 раз, наборов для пикника и одноразовые посуды в 4
раза, а решеток для гриля в 3 раза.
в четырнадцать раз больше шампуров.
Вы знаете, страх – это, конечно, такая серьёзная вещь.
Но им удержать людей довольно сложно.
Никому, во всяком случае, в мире ещё не удавалось.
Только страхом удерживать в той или иной ситуации.
Но мы месяц там рассказывали.
Сегодня уже начинаются довольно серьёзные такие процессы,
которые мы здесь наблюдаем.
Там еще не сказано, что в три раза увеличивая садового инвентаря, так сказать, в продаже.
И вот всё это...
Ну, между прочим, власти обещали рассказать, как добраться до дач.
Но для меня, например, диковина, потому что у меня дачи нет, там многих моих знакомых тоже дач нет.
То есть нам придется там в московских квартирах, в гостиницах там, я не знаю, где кто самый изолировался.
У кого нет.
А многие, ну, две трети регионов уже сделали послабление, вот именно, в связи с дачными, так сказать, участками.
2-3. Но некоторые это не делают. Например, Омская область там, они разрешают ездить.
Почему? Это довольно разумная вещь, что в машине ты можешь ехать всей семьёй, с которой ты живёшь.
Ну, главное, чтобы, так сказать, не вести знакомых и так далее. И это будут проверять, естественно.
Вот, там, а, например, я не знаю, та же самая Ростовская область, почему-то этого не делает.
Нельзя не приехать, не уехать из города. Тут абсолютно...
В Болгоградской области можешь приехать, но это должен 14 дней пробыть на карантине.
Нет, если вы из другой области...
По телефонной связи обязательно не стреливаться.
Из другой области. Это логично.
Это в этом отношении не есть.
То есть каждая область по-своему сейчас пытается выйти из этого, из этой ситуации.
Вы знаете, на Кануне, как мне показалось, извините, перебью на секунду.
Все-таки Путин больше уже говорил о том, что должен делать Федеральный центр.
то есть датам дали полномочия регионом, но теперь всю ответственность все-таки на себя
Путин на федеральную власть забрал. Это логично тоже. Вот смотрите, вы упомянули здесь
сингапурских ученых, это правильно, они говорят, что полностью с ковидом мы сможем,
по их прогнозам, справиться где-то в августе, в середине августа, но 97 процентов мы сможем
справиться. Это уже к середине мая. То есть, ну ничего, так, останется три процента, с которым мы будем
справляться еще два с половиной месяца по их прогнозам. И, кстати, Сбербанк тоже сделал такие прогнозы,
он, правда, немножко по-другому, но они коррелируются. И искусственный интеллект. Да, речь-то идет о чем, о том,
что 97% все-таки благодаря тому, что были введены эти меры, мы сможем справиться к середину мая. Ну,
Ну, во всяком случае, по их прогнозам.
И это так.
Другой вопрос, что правильно, как коллеги, врачи так говорят,
вот те люди, которые сегодня не могут выйти на работу,
а там и самозанятые, которых вообще речи не идет, мы
всех призывали, давайте, ребята, регистрируйтесь, там
государство вам поможет.
Мы все, они там, ну, во всяком случае, многие зарегистрировались,
это сотни тысяч, миллионы.
И чего дальше?
Они, в то речи, не идёт никакой пока.
А мы должны...
Вы имеете в дурачие не идёт, что они не могут получить даже мрот,
потому что они не зарегистрированы как работники.
То есть они могут рассчитывать только на 3 тысячи.
Но я думаю, что эти пробелы, понятно, они же их поправят.
Президент об этом и говорит.
Он говорит ведь чётко и понятные вещи.
А кто будет, и, кстати, в своём обращении он впервые сказал,
о малом и среднем бизнесе, о том, что будут.
У нас тут наеба помечается.
Да. Но вот вопрос в чем?
Ну, когда на местах подходишь, непонятно, банки-то ничего не делают в этом отношении.
Поэтому вот в отношении Граждан вводят серьезные там,
не сидишь, само залицо, штраф, там чуть нарушил штраф.
Вот надо то же самое среди банкеров и тех людей, которые за это отвечают.
Тебе вывели федеральное средство.
Ты почему их не довел? Тех, кому положено.
И тогда нужны штрафы. Причем штрафы и с должности выгонять надо.
А штрафойте банкера на 5 тысяч, чем он посмеется над вами?
Слушайте, можно так аштрафовать, что это то, что станет?
Давайте Мишустина послушаем.
До 5 мая в взаимодействии с рабочей группой ГОССОВЕТО
нам необходимо подготовить рекомендации по этапному выходу
из режима ограничений и направить их в регионы.
Как подчеркнул президент, нужны плавные тщательно выверенные
действия, что позволят избежать новые вспышки инфицирования.
Для каждого региона необходимо продумать свой набор профилактических мер
и рекомендации в зависимости от сложности ситуации на конкретной территории.
Мне очень радуют фразы, надо подготовить план по выходу,
потому что это же вселяет какую-то надежную.
до 5 мая, если у нас будет план, хоть и поэтапного, хоть понемножечку начнут отменять эти меры, это уже что-то.
Да, нет, но действительно мы все-таки подходим к тому периоду, когда надо будет отменять эти меры.
И думаю, что середина мая, это как раз тот подходящий период, потому что мы сейчас подходим вот, или, может быть, даже началась эта плата.
Тот говорят очень, плата, когда оно будет.
Мы последняя неделя держимся в порядке 5-6 тысяч, и это как-то динамика, в общем-то, найдешь.
Остались 100 человек умираются в сутки, это такого нет.
Совершенно верно. Сейчас будет увеличиваться количество смертельных исходов.
Почему? Потому что это совокупное уже количество, которое раньше заболели и сейчас они начинают погибать.
И вот этот хвост погибающих он будет, конечно, дольше сохраняться, чем прирост нафицированных.
И у нас сейчас уменьшается процент на прирост.
Вот вчера 5% всего прирост. Это очень резко снижается.
Но вот как выходить? А выходить надо, в первую очередь, какие меры принимать? Конечно, надо сохранить строгие режимы изоляции для тех видов труда, где возможно дистанционный режим работы.
Там, где сопряжено с большим скоплением людей, вузы, учебное заведение. Я считаю, что школы пока не надо открывать.
хоть некоторые есть мнения, что дети не инфицируются,
но дети все равно проводники инфекции и есть уже в случае заболевания детей.
Здесь надо крепко подумать, понятно, что это медицинские ваши рекомендации,
но вот с точки зрения родителей, с точки зрения вузов, с точки зрения ЕГС,
с точки зрения окончания года, с точки зрения дальнейшей судьбы этих детей.
Здесь, конечно, необходим какие-то меры комплексные,
где и минобор, и власти региональные, с там местным медикам должны все это продумать, потому что
это сидение на месте и домашнее обучение оно не везде, к сожалению, удается и первоклассно проходит,
потому что где-то связь плохая, где-то учителя не понимают, как это делать до конца. Понятно, что
в целом удалось эту систему наладить, но тем не менее это грозит серьезным кризисом, потом
просто при поступлении вузы при окончании года просто отсутствие знаний и так далее
поэтому здесь вот тоже я не совсем согласен оба отсутствие знаний да
технически немножко может быть необычно и сложно организовать проблема сейчас как
будет организовано поступление вузы но это другой вопрос аега дистанционно но это не касается
давайте по компьютеру хорошо сказали школьники мы будем сдавать по этому компьютеру а
А подглядывать на этом компьютере, то есть это же всё очень легко.
Понимаете, мы забываем, что это вынужденная мера. Мы забываем об пандемии сейчас. Конечно, идеально, как было раньше.
Но процент, простите, у меня мухлежа на ЕГ. Вистанционном будет очень.
Что ещё можно открыть? Можно открыть сейчас выход в середине мая, я думаю, выход в парке.
Сейчас люди ограничиваются. Может быть, выход в парке это можно будет открыть.
Дети, которые месяц сидят дома, особенно маленькие, это что-то с чем-то я вам скажу.
Поэтому, конечно, производство можно будет открывать.
То есть есть категории, которые предприятия можно открывать, режим нахождения на улицу можно смягчать.
Но полностью снимать, конечно, такие меры ограничения нельзя.
Давайте принесёмся в одну из московских больниц на прямой связи.
главный врач первой городской больницы, имени Пирогова, Алексей Света, Алексей Викторович, здравствуйте,
мы рады вас приветствовать, извините, уж ради бога, что отвлекаем, у вас сейчас очень-очень важная
миссия. Как изменилась жизнь больницы после перепрофилирования, что происходит с плановыми
больными, все острее этот вопрос возникает? Ну, собственно говоря, во времена любых стихийных
бедствий, пандемии, там я не знаю, плановые мероприятия
лечебные немножко приостанавливаются, они по этому
называются планованная, да, есть медицина экстренная,
когда нужно немедленно, срочно, проходи спокойно, немедленно
срочно что-то сделать, да, когда у тебя есть какое-то
плановая там, консультация, вмешательство, то конечно
это немножко сдвигается и, собственно говоря, это
во всем мире и люди как-то в общем это понимают.
Вот, что изменилось в жизни в больнице, ну как, в больнице
работает на экстренную помощь, в больнице оказывает.
Сейчас, я буду периодически превратиться, проходите
пожалуйста.
Ну вот, а значит, мы оказываем экстренную помощь практически
по всем профилям.
Вот, поэтому, ну что изменилось, работа стала больше, у нас
открыт ковидный госпиталь на 350 коек, 280 коечных
отделений и 70 коек реанимации, там две интегрированные
и операционные, в которых, собственно говоря,
потому что больные ковиды, они тоже болеют разными болечками.
Вот, и у нас все, скажем так,
было уже несколько операций в этом ковидном госпитале,
еще что-то. Я не изменилась на работу,
и стало интенсивным ковидом.
А сколько из этих ковек, которые выделены
под ковид, сейчас заполнены?
Сейчас мы заполнены, у нас мы ждем сегодня,
мы сегодня было достаточно большая выписка.
Вот, сейчас у меня, я думаю,
На 6 утра у меня было 30 ковек в отделении и 2 ковеки в реанимации.
Но это планово, так обычно бывает?
У нас нет плановых сейчас ковек.
Это ковидный госпиталь, это экстренные поступления на скорую помощь.
Все больше мы в мире и в России слышим о том, чтобы болеют врачи, заражаются.
Это, конечно, очень серьезный удар по борьбе с эпидемией.
Хватает ли, во-первых, медикам в вашей больнице средства индивидуальной защиты?
защиты и что делать, чтобы врачи не заболели. Какие меры для этого предпринимаются?
Во-первых, врачи такие же люди, как все остальные земляне. Кроме того, врачи
конечно находятся в одной из самых высоких групп риска по контактам.
У нас, ну как вам сказать, если я начну подробно рассказывать, как мы предохраняем и спасаем себя,
это может быть тема и там отдельный программ. Есть разделение в ковиде, в не ковиде, на, так сказать,
любой пациент, там, тестируется, который поступает поэкстренный, даже если у него нет ковида,
есть, да, значит, есть зона изоляции, где подозрительный
на ковид пациент тоже находится, максимальное ограничение
контактов, разграничение, логистики, движения.
Это в общем меры, там личные предосторожности, да, ты
носишь маску, перчатки, с кем бы ты ни работал, ты
носишь одноразовый халат-шапочек, ты постоянно нас на каждом
углу эти санитайзеры со спиртовым раствором, значит,
ты все время обрабатываешь руки.
касается такой изменения обычной жизни я думаю что в общем здесь та
вменяемая часть нашего населения который соблюдают эти правила она в общем
тоже отлично это знают дальше люди которые работают в интенсивной
терапии там они интубируют плюс к стандартным средствам защиты а это
костюм там типа тайвика очки респиратор маска две пары перчаток
как бахилы, значит, при произведении каких-то
эндоскопических манипуляций, при произведении интубации
дополнительно добавляются щитки, дополнительно третья
пара перчаток.
У нас есть такие специальные боксы, куда ты, как бы, просовываешь
руки, и ты, и пациент, ну, как бы, накрытым.
Мы, поверьте, дороже всего для меня, это мои коллеги
и пациенты, поэтому мы всё для этого делаем.
Спасибо вам огромное, на прямой связи с нами был
главный врач.
Свет в глазах, то есть с оптимизмом смотрите на ситуацию,
хотя понятно, что не самое лёгкое сейчас время и испытание.
Всем врачам передавайте огромный привет.
Не лёгкое время, но это время таких откровений, да.
Это точно. Спасибо, всего доброго.
Вы знаете, я хочу сказать, что те миры, которые у нас есть,
Я хочу сказать, что те миры, которые у нас приняли на опережение, они были приняты на опережение,
очевидно, дали свой результат. Вот, собственно, об этом вчера говорил президент. И удалось
определенным образом выровнять вот эту заражаемость так называемую. Удалось и...
и кантогеозность. Да, удалось и... Все мы немножко вирусологи теперь. Да. Удалось и промышленность
определенным образом перенастроить вот на эти средства защиты, хотя, конечно,
многие вещи мы справедливо критиковали, но тем не менее. И самое главное мне кажется в том,
что нам удалось сократить от возможных негативных прогнозов вот собственно саму смертность. И в этом
В том смысле, наверное, всё не зря.
Но, конечно, вот этот период, ну и его надо просто дотерпеть.
Это здесь вопросов нет.
Здесь вопросов нет.
И кстати сказать, вот буквально вчерашние в ЦИОН,
да, у нас подавляющее большинство граждан очень трепетно относится
к своему здоровью, несмотря вот на некоторые такие вот проявления.
То есть в том смысле, что логика, давайте сперва выздоровим,
а потом уже будем восстанавливать какие-то экономические свои собственные там предприятия там
масштабах государства какие-то позиции экономические это вот привалим люди у нас прекрасные но если те кто до сих пор не верит что коронавирус существует это правда
наши братские любимые вести сходили в
рейд с лесоохраной с полицией шашлычников то много по сей день они до сих пор есть давайте посмотрим небольшой фрагмент
Ну, их не так много, как могло бы быть.
Вы там сидите, да, со своим коронавирусом, карантином, а мы деревенские, вот так отдыхаем, вот у такого вот столика, шашлычок, а вы сидите там в своих заперных квартирах со своим коронавирусом, понятно?
Березки, так хорошо сядешь в тени.
А округуляют дети?
В слюной давись.
Если мы так будем ко всему относиться, мы никогда инфекцию-то не победим.
Да нет, это инфекция никакой дыры.
Живеный есть.
Слушайте, про режимы изоляции, давайте я с вами поспорю.
Мне с *** на вашу режимы изоляции.
Вы знаете, что если детям не бывать на свежем воздухе,
у них улучшается иммунитет.
Мне детей, кто кормить будет, они будут болеть.
Пожалуйста.
Вопросы поднимают большие,
но вообще мы сегодня за всеми нашими разговорами забыли.
Сегодня 50 дней, как мы живем в условиях пандемии.
И сегодня 100 слов.
Никто не хочет вспоминать об этой печальной дате.
что делать и 140 дней как мы впервые услышали о коронавирусе и безусловно за это время мы
многое о нем узнали потому что вначале действительно начиная от того что не передается от
человека к человеку и теперь вот мы с вами видим эту огромную пандемию и вообще вы знаете у меня
У меня эпидемия, так сказать, мне приходилось работать в разных странах.
Это всегда, это как костер.
Туда, так сказать, все время подкладывают, подкладывают горячий материал, там вверх пламя,
и потом все, так сказать, заканчивается.
А вот эта пандемия, вы знаете, это как стоячая болота с тряской.
Одну ногу вытаскиваешь, вторая тонет.
И так вот все это без конца, какая-то такая вот, скажем, не очень приятная ситуация из-за этого.
И, конечно, за это время огромное количество людей устало.
И, конечно, за это время появились вопросы социальные, экономические, которые надо так или иначе решать.
И вот если посмотрим сейчас большинство, смотрите,
наша страна с 11 мая хочет, так сказать, постепенно выходить.
Франции тоже с 11 мая.
Вот что интересно, вот во Франции там понимают,
что это довольно все, так сказать, сложное и опасное.
Макрон он ведь заручился национальной ассамблеей,
там голосование было.
И, так сказать...
На 200 депутатов больше проголосовали, что пора надо выходить.
Они сами же сказали, что мы сейчас снимаем вот этот режим ограничения, а затем режим оков.
Несколько этапов уже будут снимать карантин в той же Франции. Посмотрите, вот их несколько.
11 мая там бар и ресторан например не откроется вообще пить да потихонечку детские сады
школы и начальные школы это библиотеки небольшие музей только да пожалуйста что
относительно пожилых и имеющих хронические заболевания каких либо запретов не вводится но
Но, Макрос сказал, я надеюсь на сознательность этой части нотеления.
Он президент Франции, по-моему, очень подробно по этому поводу.
Это мы еще обсудили.
Все идет параллельно, все похоже, потому что, ну, развивается примерно все одинаково.
Мы смотрим на международный опыт, нам же интересно, да?
Безусловно, международный опыт и управленческий, он очень важный.
В этом плане, кстати, Франция может получиться, например, у нашей страны в контексте количества тестирования.
Например, та же Франция сильно отстает от нашей страны, от многих других европейцев, которые говорят о Германии и так далее.
То есть, везде опыт разный.
Действительно, то, о чем говорил президент, это два четких сигнала.
Виден цвет концетунеля.
Система налажена, система справляется, безусловно, не без каких-то сложностей.
Но на этом фоне не нужно сбывать второй важный сигнал, о чем говорил президент.
Я, собственно, поддержу коллегу, что мы находимся на планке высокой опасности.
что сейчас именно сейчас маяские праздники будут решающими, и если мы все, все общество, справиться, то тогда и те меры, которые будут разработаны правительством Роспотрет Назором к пятому числу,
они могут дойти до конкретного человека как можно скорее, причем об этом же говорил президент, есть федеральный уровень, то есть на федеральном уровне будет разработан пакет мер по выходу постепенному,
но этот пакет мер будет ретранслироваться на регионы в зависимости от ситуации в конкретном регионе то есть в этом плане
та же тот же опыт франции он для нашей страны но не совсем релевантен потому что у нас ситуация
во многих регионах совершенно другая там в отличие от Москвы и петербургом особенностей и так далее и последний момент
о чем вот говорят постоянно о высоком уровне сознательности к сожалению и нужно констатировать
Боль, но меньшая часть населения, но все-таки значительная часть населения, до сих пор, несмотря на информационную компанию, которая есть,
несмотря на огромное количество смертей людей, которые находятся в тяжелом состоянии.
Ну вот, человек, в лесу, взрослый, с детьми говорит, они не понимают, но когда они нарушают этот режим, они не только себя подвергают опасности,
но и других людей, вот когда вот существует примат личных интересов, личного комфорта над интересами общества, вот это, на мой взгляд,
Ну, ситуация, в общем-то, не очень хорошая, да.
Давайте прервемся ненадолго, это 60 минут.
Вот комфортно.
Россию поставили в один ряд с Венгрией, и Руанды объединяют
нас, как пишет, «либеральная западная пресса», а авторитарные
подходы в борьбе с эпидемией коронавируса.
Американский журнал «Фурн-Колеса» обвиняет Путина в том,
что он собирает создать в стране систему глобального
контроля, который можно будет использовать и после завершения
пандемии.
В общем, обычные нападки, обычные статьи, тем не менее
на кону не президент о свободе говорил на свободе остановился подробно давайте послушаем
безусловная ценность современной цивилизации это конечно свобода свобода каждого гражданин
но и жизнь каждого человека неповторим является абсолютной ценностью данные нам свыше и мы обязаны
ее защитить. Для того, чтобы человек радовался, любил, воспитывал детей, просто жил, напомню
также известную формулу. Свобода каждого ограничена свободой других. В борьбе с инфекцией
она это формула, более чем уместная. Если же кто-то почитает иное поведение, то есть свою
личную, ничем неограниченную свободу поднимает выше интересов и свободы других людей, то
То есть сегодня он ставит под угрозу их жизнь, и в этом случае свобода превращается в безответственность, эгоизм и в определенном смысле в насилии над окружающей, может привести к немалым ведомым.
Свобода или безответственность? Здесь интересные формулировки, потому что я читаю комментарии, и конечно, некоторые пишут, вот когда мы делаем операцию, вы, вернее, медики, делаете операцию,
Вы же спрашиваете пациента, чтобы он расписался?
Да и нет.
Да?
Нет.
Ну вообще, просто по закону.
Если срочно, ничего не срочно.
Вы же спрашиваете пациента, вы согласили он на операцию?
Согласили на он на госпитализацию?
А тут мы все вроде как госпитализированы.
Ну, знаете, очень часто, кстати, и президент об этом
говорил, многие представители общественности, что коронавирус
и борьба с ним – это настоящая война.
Представьте себе, что в условиях боевых действий
каждый солдат будет спрашивать у своего уроку офицера.
Войной не называл коронавирус?
Нет, ну Макро называл.
Я о чем говорю?
О том, что стрессовая ситуация безусловно чрезвычайна.
Те люди, которые несут ответственность,
которые наделены тем самым функционалом,
в том числе и правовым, не будем забывать,
что президент избраннородно.
У нас есть правительство, у нас есть депутаты.
Все это было не просто так.
Согласитесь, товарищи депутаты,
народ все-таки вас избрал у вас есть мандат от народа точно такой же есть
мандату президента поэтому когда он отдает те самые
получения между прочим непосредственно избрал народ
конечно неизыщенного состава одномандатник
за фамилию голосовали борются и принимают решения по борьбе с коронавирусом
то вот этот формат а почему нас не спросили а давайте каждый там проголосует за
что-то он во-первых навредит самому обществу потому что в стрессовой
ситуации, нужно принимать в том числе неординарные
чрезвычайные решения достаточно быстро и достаточно
жестко.
Это во-первых, во-вторых, безответственность, то о чем
говорит наш президент.
В настоящий момент, к сожалению, ну просто можно посмотреть
средства массовой информации, социальные сети, многие
политические силы я не буду называть их, они пытаются
манипулировать общественным мнением, прекрасно понимая,
что те решения, которые принимаются, они многими
в нашей стране воспринимаются, ну, скажем так, с недоверием
каким-то.
И они пытаются не просто спекулировать на этой теме,
а на этой теме паразитировать, давая какие-то необоснованные
советы, подвергая сомнению и решению в том числе грамотных
специалистов, фирусологов, врачей и безимеологов.
И о чем это говорит?
О том, что президент, несмотря на все это, прекрасно понимает.
Он человек, который будет нести ответственность
за те решения, которые были приняты.
Именно поэтому он постоянно говорит, коллеги, сейчас
не время.
общество, государство должно быть консолидировано.
Потом мы будем проанализировать, что сделали не так,
где могли сделать лучше.
Но сейчас самое главное — это здоровье людей, абсолютная ценность.
А те люди, которые призывают пожертвовать здоровьем людей из старшего возраста,
людей, у которых есть хронические заболевания,
в угоду каким-то, на мой взгляд, непонятным цифрам, непонятным вещам,
которые можно оценить, не знаю, как комфорт какая-то, как еще что-то.
Мне кажется, этот подход неправильный.
Вы сказали про людей старшего возраста, давайте послушаем еще один фрагмент из выступления Путина,
он как раз привел в пример рассказ Джека Лондона.
Из-за истории и мировой литературы мы знаем, что в первобытные времена
стариков, больных детей, ослабевших любви люди, просто бросали ради выживания всего племени.
Наверное, тогда просто не было иного выхода, но мы живем в 21 веке.
И скажу прямо, те, кто сейчас предлагает пожертвовать
людьми, оставить их, но произвол судьбы, по сути, призывают
вернуться к дикости и воровсти.
Давайте вспомним и очень короткий, всего несколько
страниц, но пронзительный, трогающий до слез рассказ
Джека Лондона закон жизни.
В нем речь идет о том, что время бросало своих стариков,
вставших обусель.
Дети давали им немного еды и уходили, оставляя родителей на съедение детям-зверем, оставая их умирать.
Отец, оставшийся в одиночестве, у Кастрада конца верил и надеялся, что сыновья вернутся за ним.
Вы можете хоть на миг представить, что можно поступить с нашими родителями, с нашими бабушками и дедушками,
так, как в этом рассказе, никогда в этом не поверю.
Это не наш генетический код, потому что мы учились
у наших предков абсолютно другому с ценностями взаимопомощи,
взаимовырущи, солидарности.
Россия живет более тысячи лет, и сегодня они главная
опора нашей государственности.
Елена Васильевна, здесь интересно, понятно, что мы
себе такого-то представить не можем, да, что мы бросим кого-то людей старшего возраста, а
Балсонаров мы же увидели в сюжете. Он говорит, ну и что? Он говорит, ну пять тысяч, что я могу сделать? Я же
говорю, не миссия, и приходят на протесты людей, антикарантинный президент. То есть как бы есть
все-таки разные подходы, пусть они кажутся нам дикими достаточно, но они присутствуют в странах
не самых последних по экономике даже. Вы знаете, я думаю, что здесь недооценка ситуации, потому
Потому что нас все-таки убедили, что болеет только старшая возрастная группа.
И что мы сегодня увидели? Испанские исследователи совершенно четко показывают,
что дети болеют, страшно тяжело болеют, или тальность есть.
Другое дело, что она возникала как бы без подтверждения диагноза.
Это была как бы спонтанная, так сказать, летальность.
Поэтому на самом деле, на самом деле, оберегая, говоря о старших,
мы должны помнить, что у нас еще есть и дети.
И мы недооцениваем того, что на самом деле происходит с этим вирусом.
Я думаю, что открытие все еще впереди.
Потому что на самом деле мы открыли только верхушечку Айсберга, яркую клиническую картину.
Все, что дальше мы с вами просто не знаем.
И впереди у нас еще очень много открытий.
Поэтому на самом деле, изолируя больных, в том числе старшие поколения, кстати, о Швеции,
все время говорят, вот они пошли по этому пути и так далее.
Многомер на самом деле.
Да, но я не про это хочу сказать, что на самом деле среди заболевших коронавирусом всего лишь 1,3 дома престарелых.
все остальное это остальное население в том числе подростковое средневозрастное
поэтому конечно говорить о том что мы должны прежде всего тех кто так сказать кому
грозит действительно летальный сход но на самом деле мы видим что сейчас резко
и здесь я еще раз хочу обратить внимание родителей которые так громко говорили о том
что прежде всего сидеть и не бывает на воздухе катастрофы и так далее они катастрофы
будет когда не спонтанно будет умирать от тяжелейшего заболевания который мы не
Мы не знаем, как до сих пор лечить до конца.
Причем я еще раз хочу обратить внимание, что вот эти последние публикации они настораживают.
И я думаю, что родителям бы стоило на это обратить особое внимание.
Понятно, почему так Путин говорит, потому что все большие истории просто вот в личном круге общения,
когда вот мне сегодня только утром рассказали, как мужчина 52-летний ничем не болел,
сгорел за неделю, умер за неделю, 52 года.
Как это вообще могло произойти?
То есть вот он, коронавирус, о котором даже медики ничего не знают.
Вот одна деталь, понимаете, в чем дело? Мы говорим о том, что нужно получать информированный согласие, ну вот искать на операцию, согласие и так далее.
Мы забываем, в каком состоянии психологическом находится больной человек. Он может неадекватно оценивать свое состояние.
И естественно давать что?
Ну здесь же мы все думаем, что мы здоровы, что нам ничего не угрожает, в этом же проблема.
Единственное, что, конечно, так уже далеко не все думают, потому что это происходило до того, как в нашем круге никто не болел.
Потому что теперь уже, я думаю, что у очень многих людей знакомые, друзья, знакомые-знакомых.
Таких историй все больше.
У того ковид, у этого ковид, и вот ты уже контактный, и вот ты уже проверяешься.
И, к сожалению, это как снежная комната, проблема нарастает.
Знаете, я хотел прокомментировать слова нашего президента.
Мне кажется, вот именно в этот период действительно было вот...
Людям очень нужна такая эмоционально аргументированная речь.
она нужна, чтобы их поддержать, действительно, выдержать и просидеть карантин эти меры.
Людям тяжело.
И, знаете, я вот провел параллель, вот мы сейчас говорили про президента Бразилии,
а вот у него еще были, я читал, такие высказывания, что он недоволен тем, как реализуют региональные власти в Бразилии, антикарантийные меры.
и может быть именно такая вот четко централизованная власть с хорошей управляемостью эпидемоагической вот этого процесса является залогом более-менее благоприятного течения пандемии у нас в стране.
Вот у меня такие вот как-то вот параллели.
Давайте вернемся к тому, с чего мы начали, потому что понятно, что Путин действительно обращается к народу,
то он обращался уже, когда завершилось сезон, понятно говорил и про свободу, говорил про стариков очень важные вещи.
Но какой вывод из этого сделали Форрент Полисе, например, наши американские друзья?
Демократии гораздо более эффективны в борьбе с национальными кризисами, но это не помешало деспотам во всем мире попытаться усилить свою власть.
Во-первых, это осмелевшие диктаторы, те лидеры, которые уже возглавляли явно авторитарные режимы,
Но теперь вольные дальше развивать свои антидемократические махинации.
Помимо венгрии аналогичные процессы авторитарной консолидации проходят в России и Руанде.
Президент России Владимир Путин ухватился за возможность расширить и без того грозный кремлевский аппарат государственных репрессий
с помощью тысяч камер системы распознавания лиц, которые еще долго позволят полицию выявлять и опознавать людей,
участвующих в уличных демонстрациях, уже после того, как коронавирус неизбежно отступит.
Ну, во-первых, конечно, страна, которая победила вирус уже полностью, единственная, и лучше всех с ним справилась Китай.
При всем желании демократической не является.
А что касается камер, то мы не первые, мы здесь не новаторы. В Лондоне больше камер.
В Атлантии столько же, примерно, камеры, как в Москве, так что это, конечно, очень странное заявление.
Вот что, в Лондоне 68 на тысячу, а у нас всего 11, и то только в Москве, если брать другие регионы там вообще еще.
Хотя это не очень правильно, потому что эта система безопасный город, она для этого делается не для того, чтобы следить, кто там ходит без маски или еще зачем-то, а именно систем безопасный город.
Я напомню, убийцу Политковской исполнителя выяснили через камеру, которая была повешена на подвес.
Сколько преступлений в Москве? В 80-70% раскрывается именно по камерам, поэтому говорить о том, что мы воспользовались единым для того, чтобы поставить 11 камер на тысячу, а не 68,
Это, конечно, абсурд высочайшей категории, кроме всего прочего.
Я, конечно, не буду говорить медицина, у нас врачи классные,
но говорить о том, что у нас самоздоровоохранение лучше, чем в Америке,
наверное, это будет с лидерским преувеличено.
Но лучше, хуже, чем в некоторых странах Европы,
но лучше, чем в Америке, поверьте, там даже богатые люди ждут неделями приема к врачу.
Если брать по результату, то чья б корова мычала, я бы вообще на всякий случай, ну и что точно не их, коровы,
в которой, ну, очевидные вещи, возьмите статистику по коронавирусу, не мы ее уготовим, кстати говоря, свою и нашу,
и скажите, что вот они воспользовались этим делом, у нас демократия, но почему-то смертности больше значительно,
заболевших там в десятки раз больше и так далее еще два слова хочу сказать про все-таки
бразилию вот бразилия они заметила почему важно централизованная власть на мой взгляд потому
что когда централизованная власть дает правильные адекватные вещи то их до их сигналы их
выполняют и нормально что сделал президент бразилий он сказал коронавирус это так сказать
обычно говорили, или вообще его нет. 27 штатов подали в Верховный суд и выиграли Верховный суд,
который им позволил вводить карантинные меры, а президент запрещал. Вот о чём мы теперь...
— Латинамериканский Трамп его ещё называют, он очень такой правый.
— Да, он может Трамп, но потом больше подходит. Так хорошо не ввели эти 27 штатов, а если бы не ввели,
там не 5 тысяч было бы, там может было 50 тысяч. Он вышел так и сказал, ну я, ребята, не миссия. Вот как
так получилось, так получилось. Он прав, он не обманул, он не мизли.
Сказал бы правду, но людям-то от этого не легче.
Абсолютно, люди продолжают умирать, но здесь же выбор просто
есть этот спор о том экономика или медицина. Если что, первоочередное, понятно, что
жизни людей надо спасать, но если ты их спасешь, в кошельке не будет ничего, поэтому
здесь вот политикам совместно с медиками и экономистами приходится делать еще
Вот эта страна входит в брикс. Мы знаем, что в общем-то по меркам Южной Америки она, так сказать, развитая.
Ничего там, так и на улицах убивают. Это уже другое. В социальном плане, да.
Там, извините, туристам так не пойдешь спокойно на улицу, потому что останешься или без кошелька, или даже без жизни.
Я сам был свидетелем, когда останавливают автобусы полицейские, выводят всех и начинают обыскивать.
И тут же отводят и арестовывают кучу народу, потому что нашли или наркотик, или оружие, или еще что-то.
И, кстати, почему он сказал, я не миссия?
У него второй имя миссия, поэтому он, надо так сказать, так сказал.
Сказал. Соответственно, у них, во-первых, в социальном плане,
вот это огромная разница между вот этими фавелами,
между бедными, которые там живут в пригороде,
и теми, кто, так сказать, ну, заправляет всем в этой стране.
У них, надо сказать, ведь ужасные просто условия жизни.
Не у одного крупного города на побережье нельзя купаться,
надо уезжать за 50, за 100 километров, потому что там сплошная канализация.
И это говорит о том, что у них ужасные санитарные условия.
То же самое касается болезни, есть болезни, так сказать, высокого уровня для богатых.
Мы здесь не бразили, мы скорее здесь, здесь про нас.
Послушайте, вот по поводу этих прекрасных западных СМИ,
Да, по поводу того, что они вернулись уже опять, возвращаются в Крусофобской риторике.
А когда они уходили от нее?
Нет-нет-нет, вот смотрите.
Я пропустил это время, я был?
Нет-нет, когда у них, так сказать, действительно, был страх перед вот этим вирусом и так далее,
им было слегка не до этого, они чуть-чуть, так сказать, этот давление снизили.
Увеличение или возвращение к этой антироссийской риторике говорит о том,
что действительно вот эта эпидемия коронавируса во всём мире идёт на нет
или надоел он но но но действительно ведь понимаете это же тоже своего рода и
зависть и ведь вопросы же начинают задавать вопрос давайте начинают люди
граждане в этих странах в европейских странах что почему вот совсем тем
масштабом который у нас есть финансируем налогами и так далее вот это
Вот какая-то там Россия, которую мы без конца ругаем.
Почему она справляется с этим?
Лучше, чем вы. Лучше, чем вы в Америке.
Лучше, чем вы в Германии. Лучше, чем вы там во Франции и так далее.
Люди начинают задавать эти вопросы своим, так сказать, депутатам, вот вы вспоминали,
там, руководителям и так далее.
Естественно, они должны как-то отыгрывать.
И опять у нас все, у нас опять Путин плохой, пойте?
За всеми следит.
Давайте прерываться, это 60 минут.
Международный скандал. Многим, кажется, даже несколько смешным между Москвой и Прагой и все из-за заметки одной из чешских газет,
который говорит, что в Праге орудуют русский шпион, цель которого мэр столицы и глава района Прага-6,
якобы их надо было устранить, такое задание этого русского шпиона за недавний инцидент,
с основосом памятника нашему прославленному маршалу Ивану Коневу.
Способ убийства, согласно все той же чешской газете, возможно я цитирую, возможно я трицин.
Ну, чем не хайли лайкли, в общем, есть кого брать.
Пример, в общем, все очень серьезно, к лицам причастным к сносу коньего
приставлена государственная охрана.
То есть, можно было посмеяться над заметкой.
Но тем не менее, государственная охрана приставлена.
Они что, всерьез, думают, что вот какая-то чешская полиция,
что их будет защищать от КГБ, что вообще происходит.
Давайте посмотрим один из сюжетов, которые выходят на чешском телевидении.
Я нахожусь в удаленном месте. Я выключил свои телефоны. Все, я выключил. Да, тут действует определенный режим безопасности.
На прошлой неделе стало известно, что мэр Праги-6, он Ржей Колорш, находится в неизвестном месте под защитой чешской полиции.
Защиту полиции получил мэр Праги с Денок Гржиб и мэр Ржепорья Павет Новот. Мэр Гржиб не смог ответить на наши вопросы из-за нехватки времени.
Да, меня защищает полиция. Это связано с тем, что сейчас происходит вокруг памятника Маршалу Коневу и памятнику Роа, который вы готовите к открытию.
Если бы я сказал, чем это связано, то я бы нарушил договоренность, которую у меня с полицией.
Я договоренности соблюдаю, поэтому я не буду, наверное, впервые в жизни комментировать.
Журнал «Респект» написал про прибытие российских агентов на нашу территорию
и присутствие гражданина России, который представляет для мэра колоржа угрозу безопасности.
Полиция и служба безопасности страны отказали ситуацию комментировать.
У меня трое маленьких детей, я стараюсь не тревожить их.
стараемся делать вид, что ничего не происходит, но это совсем не просто.
Отцом мэра Колоржа является бывший советник президента Вадслава Гавелла
и бывший посол в России и США Петр Колорж.
Я переживаю за своего сына. Каждый нормальный родитель переживает за своих детей.
Если русские хотят кого-либо уничтожить, они так и действуют.
Мы знаем дело Литвиненко, отравление Палонием.
Мы знаем дело Скрипалей, яд Новичок.
Минуту назад я прочитал новость, что политолог Черняховский из изборского клуба заявил, что с вашим сыном должны поступить как с Гейдрихом.
Я бы ожидал, что официальные представители Российской Федерации скажут, что это недопустимое, но это не происходит.
Ир, что происходит? Объясните нам. Вы чех, вы журналист, который долго находится в России.
Понятно, что у вас есть определенные взгляды на эту ситуацию, это же кинокомедия.
Я бы не сказал, что это кинокомедия, а трагедия.
Трагедия, скорее всего, потому что мини-поляки.
Нам не надо с Россианами выдумывать какие-нибудь сюжеты.
Поэтому, если происходит то, что происходит, к этому надо относиться серьезно.
Это просто не выдумка каких-то журналистов, которые просто сели на опопу и придумали себе сюжет.
Если это не выдумка журналистов, где Нотов Мит?
Где депортированный дипломат или российский гражданин, которого встречали на дипломатических номерах?
Где его фамилия? Где розыск? Где официальные заявления от властей?
Нет, официальный заявление есть, официальный заявление
сделает наш премьер-министр Бабиш и министра иностранных дел Петричек.
А что Бабиш сказал?
Сказал, что не допустимо, чтобы чужие державы вмешивали.
А давайте послушаем, что он сказал ещё.
Ситуация в отношениях с Россией, связанная с обвинениями в адрес Москвы
в подготовке покушения напражких политиков,
не требует во дворении из Чехии российского посла,
заявил премьер Андрей Бабиш.
Мы, суверенное государство и мы, естественно, не допустим,
чтобы некие большие мировые державы пытались каким-то
способом оказать влияние на наши политические дела.
Недопустимо, если это правда, чтобы некое другое государство
проводило здесь акции против наших граждан, добавил
чешский премьер.
В свою очередь представитель Республиканской службы
безопасности и информации Владислав Штиха заявил вечером
во вторник, что его ведомство считает нынешнюю ситуацию
чрезвычайно серьезно.
Какую ситуацию?
Что приезжает человек, предположительного с ядом в Чехию и хочет предположить его.
Предположительно.
Мы же его за руку не держали, мы же не видели, как он сипал.
Подождите, а как вы узнали, что у него ятрицин в чемодане?
Айлилайкли.
Это информация.
Почему-то наши СМИ очень многие.
Вы, кстати, проясните на момент, вы же для вас чешский родной язык.
Там написано в багаже, возможно, был ятрицин.
Возможно, мог быть, да?
То есть, не был я, Трицин, а возможно был?
Ну да.
А как хайли лайкли по-чешски, простите?
Возможно ли Трицин или возможно был?
Возможно, майонез там был, у него в чемодане.
Но опять же, вы этому смеетесь, но не спеемся.
Опять же, не просто дело в том, что вот таки...
Опять же, найти хотя бы одну серьезную зацепку.
Вот как раз серьезно понимаете, если служба безопасности
называет конкретный яд...
Посмотрите, что президент, про вашу службу безопасности,
Что он, президент, кстати, сказал по поводу, например, Коньева, да?
Он сказал, что мы тоже не допустим, чтобы Россия вмешивалась, значит, вела.
Это понятно. Это другое.
Это другое.
Надо понимать, что если судьба безопасности надзевает конкретный яд,
у них есть покои, конкретная информация.
Давайте езжем.
Вы просто поднимем немножко хронологию, потому что охрана к этим двум товарищам,
ладно, мэр, но вот это вот господина из района Непрага-6,
Он вас любит.
Наш любимец.
Вот.
А представлено было до того, как прилетел этот гражданин,
который якобы прилетел.
Что вы сделали для того, чтобы предотвратить убийство
этих граждан?
Охрану-то предоставили до?
То есть вы знали, что полетит какой-то человек прицинан?
Нет, здесь все логично.
Надо оправдать средства налога платильщиков
и создать впечатление угрозы.
Значит, надо понимать, что такое респект.
Респект — это орган, который был журнал.
Основан в 1989 году.
Корниевой сам издата.
Чешской, скажем, диссидентурой.
В того время ненавидишься.
Это, знаете, эхо Москвы,
которые тоже репостят, допустим.
Ну и что?
Впечатняя? Нет, нет, нет.
Какое-то есть значение, если человек проезжает.
Нет.
Я как раз...
Вы начинаете перебивать, даже не дослушив.
Что я как раз хотел сказать.
Ну и что? И проецировать, допустим, журнал респект на всю чехию, это неправильно, точно так же, как проецировать всю мнение эхо Москвы или новой газеты на всю Россию, но...
Я понимаю, но служба безопасности приставляет охрану к чиновникам.
Я договорю, вот эта вот история началась четки с памятником, да?
И чтобы перебить вот эту некрасивую историю, вот эту некрасовую историю, был создан миф.
Почему? Вот самое, что здесь интересно, это вот яд Рицин.
Развучал конкретно. Вы как этот яд узнали, что это конкретный Рицин.
А я вам скажу, как? Почему именно Рицин здесь делал?
Дело в том, что в свое время есть мнение, что один из болгарских диссидентов в 78-м году
был заколот зонтиком с Рецином, укол зонтиком,
был таким образом убит один, скажем, болгарский диссидент.
Считается, что это якобы сделало болгарское КГБ на тот момент,
хотя прошло столько времени, все архивы открыты,
захотели бы расследовать то убийство, вам никто не мешает.
И вот этот вот яд Рецин, который сейчас всплыл,
это отсылка к тому убийство диссидента,
потому что я еще раз говорю,
скажем, издаёт этот журнал такие антикоммунисты со стажем,
которые вот корнями в той эпохе,
и поэтому это должно воскресить те старые стыди.
Они бы предоставили хоть что-то, понимаете?
Я вам объяснил почему.
О, понятие навечок, там какое-то расследование не цивилили.
Танк, цивили.
Это всё ерунда, забудьте.
А как ерунда?
им достаточно, им достаточно оживить вот те старые страхи.
А зачем надо это? Зачем надо?
Чехи в чехе есть. Начало еще с памятника.
Вот повестку вот эту некрасивую, со сносом памятника нужно было чем-то перебить.
Например угрозы, например, ну вроде как, скажем, русские, что всех травят.
Ну и здесь они, по идее, могут кого-то дотравить.
И вот и рецрил им в помощь.
Действительно, Ижа не даст соврать.
В Чехии, так сказать, очень разные мнения есть по поводу сноса память никакой.
Очень разные.
Очень разные, как и в любой нормальной стране.
И в Чехии, между прочим, и в Праге достаточно много,
я бы так сказал, подавляющее большинство людей нормальных.
Там никто не забывает трагические моменты нашей общей истории.
Но по поводу...
на кладбище Пражском монумент влазовцам, тем не менее.
Ну, понятно, но тем не менее...
Недалеко отмогил наш солдат,
который, по отличии от Варшавы,
в памятнике влазовцам стоят в 70 странах.
Это чтобы мы знали, мы просто раньше, мы с этого не замечали.
Но в памятнике влазовцам стоят во многих местах.
Важно реакцию нашего друга.
Так вот, именно потому, что мнение разное,
вот придумали, я абсолютно согласен с коллегой,
придумали эту историю для того, чтобы просто страхом забить, так сказать, любое альтервативное мнение.
Потому что там же неизвестно, так сказать, чем вот кончится, понимаете?
Ну как это...
Но не началось еще.
Правильно.
Хоть чем-то началось.
Правильно.
Ну что-нибудь бы предъявили хотя.
А зачем?
Понимаете, дело в том, что...
Потому что...
...веський правитель, что никак не браждуется России.
Президент не браждуется России.
Я об этом и говорю.
Я ровно об этом говорю.
Иржа, да, нормальные, более-менее отношения.
Поэтому вот...
Иржа, господин Акара, да, секунду.
Господа, но мы видим, это такая информационная война, даже не смысловая именно информационные обмены, мы обмениваются и Россия, и Чехия такими вот ударами.
Мы давайте еще вспомним, что в этом контексте этих неприятных взаимоотношений есть такая вещь, как переименование площади, где находится Российское посольство в площадь Немцова.
И с другой стороны, российский ответ.
Это перенос юридического адреса, почтового адреса,
точнее посольства, на адрес консульства, где нет
имени Немцова.
Поэтому это нормальная реальность.
Пока что нет основания говорить, что это новое
дело.
И адрес одной улицы на другую – это одно – обвинить
страну в убийстве на своей территории попытки двух
чиновников.
Насколько можно судить чехе страна не авторитарная и тем более не таталитарная, и поэтому внутренний, то, что у нас называется, анархизм Махновщина на уровне власти.
Можно это назвать внутренней конкурентной политикой.
Махновщина-махновщина.
Ну, хорошо, не так. Ну, внутренняя конфликта.
Высокий уровень свободы. Слово, несмотря на то, что главный офис Радеосвобода Европейской тоже в Праге находится.
Да, конечно.
Приютили вы себе жабу и гадюку одновременно, но тем не менее.
Понимаете, в чем дело?
Там же есть...
То есть, они же должны что-то предъявить?
Нет.
Ну, что значит нет?
Поэтому...
Евгений, поэтому пока нет этого дела.
У вас же демократия основана на доверии.
Вы должны доверять своим властям, пока нет основания
говорить о том, что это новое дело с Крипалей, это просто
неприятная информационная война, которая даже в дипломатическую
сферу пока не очень зашла.
В смысле, вам премьер говорит, вам говорит глава спецслужбы,
то есть это же начнут, если начнутся ноты, если начнутся
фаскут, то это дипломатическая война, пока что это информационная
война, то они не ответят за это.
И возможно, что ее можно замять.
Невозможно стоматического на человеческий то, что
вам премьер сказал. Это все ерунда, и не мешайте
работать. Вот что он сказал.
В самом начале Иршин сказал мне, кажется, очень важную
вещь. Чехия, с точки зрения
общественного мнения, и с точки зрения
отношений политической элиты к России, это
страна, ну, могу назвать нейтральная.
Да, я не могу сказать, что вы так считаете.
Как нейтральная, но санкция на поддержку. Нет, нет.
По крайней мере, с точки зрения
не вот этой совидарности.
Особенно президент, но неоднократно говорил достаточно правильный, на мой взгляд, слова и в отношении отношений с Россией, и о том, что...
Кажем так, что Зимон подходит с холодной головой в отношении.
Да, это что говорит?
Потому что вот эта история и те силы, которые инициировали это, они пытаются создать таксичность как раз и внести.
Но если не клин, то по крайней мере сделать нормальные и террониторальные отношения, как и общество Чешского, так и чешской, ну, собственно, элиты в отношении нас токсичными.
То есть, посмотрите, те скандалы, шпионские так называемые скандалы, где они происходят. В Австрии. В Австрии у нас отличные экономические отношения.
Австрия, один из наших главных партнеров.
Можно я закончу, пожалуйста?
Первая Россия!
Первая Россия!
Первая Россия!
Чехия!
Поэтому здесь элементарный инструмент попытки, но
если не вбить клин, то, по крайней мере, сделать отношения
между государствами нейтральными, токсичными.
И самое главное, то, о чем говорили коллеги, ситуация
действительно, как с скрипалями, не будет.
Но и Чехия, это не Великобритания, согласитесь, с точки зрения
имиджевого удара, по крайней мере, на отношения между
Прагой и Москвой, вот подобного рода публикации они уже
нанесли.
В данном случае, мне кажется, задача решена, уже решена, и никакого дальше развития сюжета мы не получим, потому что...
Как не получим?
Нет!
Сак, интересно! Вы что? Это невозможно!
Цели уже были достигнуты, уже, в принципе, они...
Это все равно, что фильмы, которые заканчиваются, да, открытый финал, так называется, я думаю, что это далеко не финал.
Давайте Марию Закарву послушаем комментариями Мида сегодня прозвучала.
то что мы сейчас видим в чешских средствах массовой информации или в действиях ряда чешских
политических и общественных деятелей вызывает просто недоумение в данном случае речь идет о
каких-то бесконечных рукотворных проблемах которых и быть-то не могло и появлений которых
явно говорит об их искусственном характере мы исходим из того что наши отношения должны
развиваться на взаимоуважительной основе и для этого всегда были веские основания и почему
Почему мы видим цепочку целого ряда действий иной направленности?
У меня большой вопрос.
Мы бы очень не хотели напряженности в отношениях.
Мы делаем все, чтобы этого не было.
Интересно, корректно, да?
Наверное, они мит имеют право и, наверное, так и должен делать.
Тут корректность должна быть очень относительная.
Во-первых, напомни, что памятник эти сволочи снесли тогда,
когда запрещено было собираться народу во всех.
Они могли его снести, потому что народ Прайи выходил и защищал этот памятник.
Эти подонки, они его снесли именно тогда, когда нельзя было его защищать.
Это первое. Второе, значит.
Дело Бабченко живет и побеждает.
Вот я думал, консультантом был Бабченко.
Сейчас они должны были умереть, а потом воскрес.
Многие знают, кто это такие.
Ну, знаю, это деятель, которого убили на Украине.
А потом он мне, ажедному образом, воскрес.
Но все верка мировые написали, что он убит нас и мясоходниками.
Кремлём убит, а потом он воскрес.
Надо было не до конца дожарить, надо было их отрать, а потом героически спасти где-нибудь.
Вот это был бы правильный сюжет.
Ну там просто СБУ его использовало и выброшило.
Ну как, не нужная вещь, да.
Очень разный у вас.
А сейчас, и в последнее, мои избиратели ко мне обратились,
и я написал уже письмо, кстати говоря, с обянину.
Я считаю, это крайне необходимо сделать простые вещи.
Есть метро Пражская. Там надо поставить памятник Конев.
И есть у нас посольство Праги, напротив которого тоже надо поставить памятник Конев.
И вот там пускай они каждый день видят Иван Шепанович, который их освобождал,
который проливал кровь за них и солдаты нашей.
Полностью. И пускай им стыдно будет за вот это подонское отношение к Великой Польшовой войне.
Пожалуйста.
Им это очень нравится, по чему бы нет, но если вы считаете,
что это как-то повлияет на мнение о России, то…
Это на нас повлияет.
Ну, хорошо.
А как это?
Опять.
Повлияет.
Давайте вернемся к тому, что происходит.
Вы думаете, за это не будет никакой ответственности,
вот за этот вброс.
Вы знаете, кто-то намеренно портит, гадит, простите меня
за это выражение, на отношения между Россией и Чехией.
Которые, и вот так, не очень.
Не понимаете, мне как журналисту, естественно, хочется узнать больше.
Конечно, надо узнать.
Потому что вот так просто сказать, что приехала мужик, который хочет убить трех наших выплат.
Дайте подробности любые. Любые будут ответы.
Пока нет вопроса, вы не задаёте вопросы.
Самое главное, потому что их нет.
по поводу немцову мы уже ответили им лет 30 назад посольство находятся на улице
июля софучика и они сделали очень много для того чтобы и была целая компания по
развенчанию украста июля софучика это тот который был повешен гестапа тот который написал
репорта с петлей на шее и чья фраза люди будьте бдительны бдительны вошла в золотой панцовый пантеон
кто это сделал? Слушайте, вы не обращаетесь одно. Главное внимание, впервые за 30 лет я не поверил глазам России на это ответило. Письмом Шойгу. Вот так должна отвечать Россия. И это очень не понравилось. Я не верил своим глазам, что это наконец-то происходит, не без зубы и выступления МИДА, а вот таким образом как это было, это было не понравилось.
Кама наша завершена. Очень важные новости. Все выданные в Москве спецпропуска будут действительные до 4 мая.
Сообщил Мэр Собянин. Спасибо, что смотрели. Не болейте, всего доброго.
