60 минут. А, самым главным, здравствуйте. Новый день. Новый, к сожалению, антирекорд за сутки в России 3448 подтвержденных случаев заражения коронавирусом. Большая часть в регионах нашей страны.
К этой минуте свободная от коронавируса зоны остается только Алтай. Впрочем, в местном Роспотребнадзоре заявили, что это ненадолго.
Уже 27 938 больных умерли, 232 человека в Москве, при этом впервые заболевших меньше, чем в регионах, где темпы наоборот нарастают.
Мы будем надеяться, исходить из того, что это московские карантинные меры, дают о себе знать, при этом Россия еще даже не подошла к пику заболеваемости, когда он наступит, никто не знает, но есть версия, что не раньше июля, поэтому запасаемся терпением.
Сегодня мы вышли на второе после США место по числу тестов на коронавирус.
Роспотреб наддор провел свыше 1 миллиона 600 тысяч тестов,
а только за последние сутки еще больше 100 тысяч тестов.
Под наблюдением медиков сейчас находятся, представьте себе,
почти 127 тысяч человек с подозрением на ковид-19.
Правительство принимает экстренные меры для борьбы с коронавирусом.
Кабмин должен упростить регистрацию новых препаратов
для лечения ковид-19. Такое поручение сегодня дал президент Путин.
Ну и по следам другого, не менее важного поручения президентского
правительства, сегодня состоялся вот такой крайне эмоциональный разговор,
просто чтобы было понятно, как ответственно мы относимся к борьбе с короной вирусов.
Мы активно зазывали банки в эту программу, но сразу надо здесь сказать, что,
конечно, для банков это убыточна. Что значит убыточна или нет? Это поручение
президента, которые мы обсудили много раз и сделали
абсолютно доступным все условия, по которым банки должны
выдавать.
Пожалуйста, на лати ежедневно мониторен за тем, каким образом
это исполняется, и фактически по объему, да, мы сегодня
сказали, что это примерно 150 миллиардов, да, чтобы нас
была практически картина, когда по планам банки выйдут
на соответствующий уровень.
Ну как так?
Я сам с предпринимателями прозванивал в понедельник
горячей линии трёх банков, информация в целом адекватно
рассказывают, но кредиты получить нельзя, а то рассказывают,
что правительство что-то не приняло, то просто говорят
«звоните позже», значит «выдадем в мае».
Поэтому, конечно, с руководством этих банков проведены соответствующие
беседы, коллеги изменили свою позицию.
Речь про помощь малому и среднему бизнесу сегодня
было сказано, что адресную финансовую поддержку
получат свыше 500 тысяч предприятий в нашей стране,
а свыше 500 тысяч предприятий. Это понятно, сколько сотрудников там трудоустроено.
Принципиально важный момент. Это было онлайн заседание правительства.
Только что возобновилось онлайн. Совещание с участием президента стало известно,
что в перерыве президент провел полноформатные телефонные переговоры с китайским лидером Сидзинпином,
о чем говорили скоро мы узнаем сразу вам сообщим.
Но еще новости. Сразу две больницы ограничили прием пациентов с коронавирусом в Петербурге.
Койки остались только для тяжелых больных, для беременных женщин и для диализмных пациентов.
Это тревожно тут в пору принимать московский опыт.
Собяность сегодня открыла уже 36-й по счету,
перепрофилированный под пациентом с коронавирусом Стационар.
Его создали на базе клинической больницы имени Симашка.
Ну а в странах Европы тем временем продолжает расти смертность от коронавируса.
Здесь нам, наверное, везет или, может быть, наши меры срабатывают,
потому что представьте себе дневной антирекорд поставлен сегодня в Германии впервые за все время пандемии там зарегистрировано больше 300 смертей в сутки в Испании после недолгой стабилизации смертность снова подскочила за сутки там зарегистрировано 551 летальный исход в США за 24 часа жертвами COVID-19 стали почти 2,5 тысячи человек а всего умерли уже больше 30 тысяч
просто кошмар. Но и при этом Трамп заявил, что пик заражения коронавирусом в США пройден.
Это к разговору о том, что никогда нельзя торопиться. Смотрите.
Было очень тяжело сидеть дома с детьми в режиме 24 на 7. Да и с женой тоже.
Многие родители в Копенгагене уже сегодня ведут детей в школы.
Данья стала первой страной в Европе, которая в разгар пандемии коронавируса
отважилась на открытие учебных заведений. На смягчении меры идут и два наиболее
пострадавших государство континента, Италия, где начинают открывать магазины,
и Испания, которая снова запускает заводы.
И это несмотря на то, что в Испании новый скачок заболеваемости.
Если позавчера там было зафиксировано меньше четырех тысяч заражений,
то за минувший день 6,5 тысяч на небольшие послабления пошли власти Бельгии.
Совет Национальной безопасности вместе с министрами принял решение
продлить действующие ограничительные меры до 3 мая включительно.
Чтобы сделать изоляцию более приемлемой для многих из
нас, мы решили открыть магазины бытовой техники и товаров
для сада.
Германия преодолела пик эпидемии, но там к снятию ограничений
подходят с традиционной немецкопедантичностью и осторожностью.
Запрет на проведение крупных массовых мероприятий будет
действовать как минимум до конца лета, а пока гражданам
можно собираться не больше, чем подвое.
Со следующей недели Меркель обещает открыть небольшие магазины,
автосалоны, зоопарки и библиотеки, а в школы детей пустят не раньше 4 мая.
То, чего мы достигли, это промежуточный успех, не больше и не меньшим. Я подчеркиваю,
это хрупкий промежуточный успех. Мы можем постепенно возвращать детей в школу только
после 4 мая. Они должны учиться в сокращенных группах. Нужно выработать концепцию для
для школьных автобусов и для перемен.
Необходимо очень интенсивная подготовка.
Можно будет открыть в магазин и площадью до 800 квадратных
метров с сохранением гигиенических мер, так же мы должны
улетиться, что не будет огромных очередей.
Как показывает практика, полумеры тоже не панацея.
В Японии карантин ввели, но не строгий.
В итоге люди при ажиотажном спросе на маске просто
забывают о социальной дистанции.
Некоторые страны еще только на пороге настоящей эпидемии
делают все, что можно, чтобы ее предотвратить.
Например, в Грузии на 10 дней полностью закрывают
крупнейшие города.
В Белиси, Кутаиси, Батумии и Рустами, а в Боливии за
соблюдением карантинных мер теперь следят военные
в полной амунице.
Пройдут недели, прежде чем мы сможем серьезно рассмотреть
вопрос об ослаблении ограничений.
Было бы ужасно, если бы мы их сняли слишком рано
и узнали, что на нас внезапно обрушилась еще одна большая волна ковид-19, и все, через
что мы уже прошли, было напрасно.
Канада, судя по ежедневной заболеваемости, достигла так называемого плата, но премьер-министр
Джастин Трядо скорого ослабления карантины не обещает, в отличие от президента
соседних Соединенных Штатов.
Трамп официально заявил, что пик эпидемии пройден, и, несмотря на почти 650 тысяч
заболевших в США, намерен в ближайшее время огласить
рекомендации по отмене ограничительных мер.
«Согласно данным, страна прошлафить по новым случаям
коронавируса.
Надеюсь, мы продолжим добиваться больших успехов.
Это было ужасное время, когда мы видели столько
смертей и разрушения».
Это же разговор о том, что максимально взвешено
надо не только вводить любого рода меры по борьбе
с коронавирусом, но и эти меры отменять, потому
что то, что сейчас происходит в Соединенных Штатах Америки,
не поддается пока никакому анализу, никакому логическому
объяснению.
У них продолжаются росты, количество заболевших
и количество умерших, что имеет отдельное значение.
Но они, видимо, спасая экономику, пытаются максимально
ослабить те самые меры ограничительного характера.
Но нас здесь скорее интересует Российская Федерация.
с вами страна, как мы выглядим на фоне всех остальных, как выглядит наша борьба, куда мы
движемся, что нового мы узнали про коронавирус и главное, чего нам ждать простым людям,
которые с замиранием сердца всякий раз смотрят новости и узнают, что очередной рост. Начинаем мы,
конечно, с рост-потребназором. Мы смотрим на эти цифры и в принципе, несмотря на то, что мы сегодня
сегодня увидели действительно рост большой количества новых
случаев по сравнению с тем, что было вчера и поза вчера,
но тем не менее, все-таки эти цифры даже радуют
почему, потому что нет настолько выраженного прироста,
если мы посчитаем процент заболевших на наше население,
ведь у нас население гораздо больше, почти в четыре раза
в России население больше, чем в той же Италии.
А прирост случаев практически одинаковый, поэтому нужно нам оценивать.
Плюс минус по 3000. Но они утверждают, что их коронавирус пошел на спад. Они не то, что на плата вышли, они начинают снижение, а мы продолжаем восхождение. Я правильно понимаю?
Скорее всего так. Но то, что мы продолжаем восхождение, пока зависит от того, что мы и начали этот пик гораздо позже, чем другие страны.
европейские страны, чем Италия, допустим.
Когда пойдет спад, можно уверенно говорить, только
спустя достаточно
большого периода, то есть это не день-два, на
такие
каждодневные
перепады,
количество заболевших может влиять
и погода, погодные условия, очень сильно
зависит на мига. То есть нам погода нужна плохая, чтобы мы с вами сидели дома.
Или нам нужна хорошая погода, чтобы она боролась с вирусом?
Для самоизоляции, конечно, плохая, но хорошая, жаркая, сухая погода
действительно больше помогает в борьбе с вирусом.
А сейчас самые комфортные условия именно для вируса, к сожалению.
Те, что у нас в Москве, Москва.
Вот это вот так называемый снега дождь, конечно, ситуацию сугубляет.
Сколько мы сможем с точки зрения медицины продержаться на пике?
Я спрашиваю врача скорой помощи, потому что, конечно, тревожные данные приходят из Санкт-Петербурга, где заявили, что сразу несколько больниц прекращают.
Естественно, уже вынуждено абсолютно прием пациентов просто потому, что у них не хватает коек. Давайте почитаем фонтанку.
Ориентированная на прием больных пневмонии Покровская больница закрывается для новых пациентов.
Пациентов.
Все 77 коек второго отделения кардиологии заполнены.
Большая часть отделения, в том числе реанимация
закрыты на карантин.
В оставшихся дейюры лежат пациенты, чьи результаты
тестов на коронавирус пока не готовы.
В приемном отделении покровской больницы подтвердили при
остановку приема пациентов.
Сейчас никого не берут, это точно.
Ориентировочно до 30 апреля.
Возможно, в мае откроемся.
Еще одна Петербургская больница исчерпала свои
мощности.
информацию о том, что больница имени Будкина временно не принимает новых пациентов,
подтвердили в комитете поздравоохранению Петербурга.
Стационарно-пескоревском проспекте рассчитан на 600 человек.
В резерве оставлены койки для определенных категорий больных,
например, для беременных или тех, кто на диалезе.
Юрий Викторович, справляется медицина?
В настоящий момент у нас есть проблема, связанная именно с пациентами,
которые страдают не коронавирусом, а другими патологиями.
инфарта, инсульта, их никто не отменил.
И поэтому при закрытии таких стационаров, соответственно,
увеличится резко нагрузка на другие.
Они рассчитаны на определенное статистическое количество больных,
которые у нас ежегодно.
Многое зависит от нас с вами.
Насколько мы будем соблюдать этот режим самоизоляции,
вот по таким данным, как я вижу, из Санкт-Петербурга,
но это больница как раз кандидат на то, чтобы стать ковид госпиталем.
Потому что это очень большая больница,
серьезной мощности и из-за одного отделения прекращать вообще прием, но это будет уже решать коллеги на местах, потому что
в настоящий момент я считаю, что мы справляемся. По крайней мере, я знаю большинство
региональных госпиталей, служб готовится к приему пациентов и места есть,
оборудование поставлено, деньги выделено. Сейчас основная проблематика это, конечно, средство индивидуальной защиты именно для врачей. Вот в этом у нас проблема есть. А так пока да.
16 госпиталей военных прямо сейчас строят Министерство обороны Российской Федерации.
Завтра открываются первые в Нижнем Новгороде, но здесь есть и неприятная информация
касательно того, что, например, госпиталь в Волгоградской области в городе Волжском,
который направлен и конкретно строится для борьбы с коронавирусом, будет открыт только в августе.
Пригодится он в Волгоградской области в августе или надо быстрее, но здесь тоже быстрее пока не получается.
Вы знаете, значит здесь мы говорим про, слышим, про две больницы, но ведь коечный фонд в том же Санкт-Петербурге значительно больше.
Если у нас в Москве, скажем, там с тысячи небольших сейчас разворачивается до тридцати тысяч, поскольку перепрофилизация идет в других больницах, так и в Санкт-Петербурге тоже самое.
Потом еще надо помнить один из основных пастулатов эпидемиологии, что закладка должна происходить одновременно.
Если мы сейчас с вами видим, что и нарастает заболеваемость, значит раньше было меньше больных, их меньше госпитализировали.
То есть сейчас небольшой дискордант в том смысле, что количество людей, которых могут выписывать в ближайшее время,
они будут, конечно, меньшее количество тех, кто заболела.
Но опять-таки, я еще раз говорю, сейчас все время нарастающая мощность инфекционных стационаров, перепрофилизированных,
Соответственно, добавляют койки, больных укладывают,
а к этому времени те стационары, где были уложены эти больные,
начинают выписывать, потому что прошло две недели,
или немножко побольше, поэтому я особо тут не вижу такой.
Вы же понимаете, с чем связано наш тревог,
потому что мы смотрим на тот же европейский опыт
и просто опасаемся, что людей негде будет лечить.
Там люди лежат не просто в коридорах, они лежат на полу,
на полу, им оказывают хоть какую-то помощь, лишь бы
они ее просто получали, потому что нет мест в реанимации
уже давно.
Сейчас академические институты перепрофилизируются,
отличные условия, и вся помощь там будет оказывать.
Почти каждый день открывается или новая больница, или
институт, или какие-то отделения дополнительно.
Поэтому особые тревоги, по крайней мере, в ближайшие
Я не вижу.
Кроме того, это обычная ситуация.
Обычная рабочая ситуация.
Всех руководителей здравоохранения.
Они понимают, каким образом развертывать.
Здесь важно наладить логистику.
Здесь важно избежать тех пробок
из машин скорой помощи,
которые мы наблюдали в прошлые выходные.
Словно, да.
Когда выяснилось, что людей просто везли не туда,
где их были готовы принять.
Это тоже определенный опыт.
Может быть, не самый лучший.
регионов, они тоже его должны перенять. Безусловно, во-первых, Россия по количеству коек, она
нисколько не уступает и превышает, намного превышает Италию, поэтому если мы боимся того сценария,
его не будет. Мы примерно немецком уровне. И кроме того, как бы то, что мы сделали, тот опыт,
который получили за благо времени, нам благодаря этому опыту смогли организовать эту работу,
которая была поставлена. Можно сейчас по-разному оценивать, всегда будут стороны, которые будут
критиковать, но в любом случае мы сейчас обсуждаем, какой у нас сценарий будет
итальянский, сценарий будет немецкий. Если мы это не сделали вовремя, то мы
наверное весь мир обсуждал бы российский, сценарий, который был бы максимально
негативен. Поэтому я считаю, что ресурсов достаточно, то, что было
сделано достаточно, да, естественно, все должны сделать в ИВД абсолютно, и
наверное, будет большим большим грехом, да, если после этой всей ситуации не будет
достаточно подробный разбор всей ситуации, и в последующем, возможно, должны быть какие-то
сценарии стресс-тестов, в том числе и вот на такую вирусную эпидемию,
которая наверняка будет полезна для и для общества, и для системы здравоохранения.
А вот в отношении того, что как всегда кто-то ищет виноватых, ну да, вот Трамп нашел хороший способ.
Он объявил виноватых в современной организации здравоохранения.
Обиделся на нее, деньги не платит, все хорошо. Мне кажется, нам тоже можно так сделать,
обидеться все виноваты, нам надо делать все правильно на самом деле есть конечно
шероховатость нужно решить вот мы смотрим про грузия объявили что они закрывают они закрывают
они закрывают города закрывают скажем так создают хорошие условия для того чтобы не
распространялась эпидемия не распространялся вирус но в то же время избирательно подходят
к работе храмов да и они обещают что храм будет работать на пасху поэтому вот здесь чего-то
что нужно тоже, и нам может быть набраться кого-то опыта.
Ну да, у нас в стране храмы не все будут работать на пасху,
просто потому, что врачи в том числе из рост потрепнадзора, в том числе эпидиологи, в том числе биологи попросили этого не делать,
потому что мы прекрасно понимаем, что это страшно опасно, и дополнительное скопление людей мы можем просто не перенести.
Нас пугают цифры, которые мы видим. Мы понимаем, когда мы выйдем на плато. Это же для нас сейчас ключи.
быть предсказанным самым это самое плохое что может быть поэтому нас ждет 30 апреля у нас
в стране выходные до 30 апреля а дальше что мы видим опять же это же не эпидемия в
рамках одной страны это пандемия да мы видим ту ситуацию которая за рубежом мы
видим что открывается уже другие страны мы также будем наблюдать через неделю уже будет
понятно ситуация каким образом вот тот шаг который они предприняли открыли они работу
школу и так далее, кафе, магазинов, продавок.
Они не торопятся?
Не знаем.
Мы посмотрим.
Сейчас никто не скажет.
Вам вот никто о всём мире не скажет, торопимся или
не торопимся.
Вы, по-моему, открыли магазины, на следующий день увеличилась
смертность.
Понятно, что здесь нет прямой корреляции.
Такого не может быть.
Разумеется, что так не работает, конкретно, но тем не менее.
Она может быть, возниклась из-за давки в магазине, все
рванули в магазины, может быть, поэтому, но с вирусом
это никак не может быть связано, понятно?
Просто если верить Гарвардскому университету, то нам придется
вот в условиях этих жестких карантинных мер еще минимум два года, просто для того,
чтобы стабилизировать ситуацию. Потому что у нас по-прежнему нет предиммунитета, потому что мы
по-прежнему не уверены в ПЦР-тестах, мы не всегда гарантируем, что если тест дает отрицательный
результат, то значит, мы точно можем сказать, что коронавируса нет, это тоже не факт.
Это один из сценариев, который Городский институт предложил, да, или предположил. Но, опять же,
не может знать нету такой ситуации в истории он берет пример там испанки да
возможно но давайте как бы обсуждать какая медицина была сто лет назад как она
сейчас те меры которые предпринимаем те меры по изоляции те меры которые по
информированности населения поэтому ситуация она совершенно другая если у
нас будет два года эпидемия тогда вопрос зачем нам такая такие технологии
высокие да как мы с ними справляем как мы с ними работаем давайте мы послушаем
сейчас господина Петрикова, это главный врач институт
имени Склифосовского, который рассуждает сейчас уже
даже не про тесты, которые введены в нашей стране,
во всяком случае они постепенно появляются, тесты на антитела,
которые позволяют нам понимать, какое количество населения
уже переболело коронавирусом, который рассуждает пролечения.
А это наиболее успешно, единственный пока зарекомендованный
в Китае метод лечения переливания, плазмы, крови, переболевших людей. Мы тоже практикуем его.
Все пациенты, которые эту плазму получили, они не оказались на искусственном интелляции
легких. Их пока не очень много, но во всяком случае осложнений никаких не было. И понятно,
что для того, чтобы точно уже говорить о том, работает или не работает методика, надо сравнивать
2 группы с плазмы и без плазмы, но это не вопрос нескольких дней.
Мет очень перспективный и в Китае очень хорошо работал.
Тут серьёзно обсуждался на клиническом комитете вопросу о том, как привлечь доноров плазмы.
Наверное, серьёзно обсуждался вопрос о доплатах этим людям.
Никаких проблем нет, несите предложения, мы такое решение примем.
Алексей Владимирович.
Ну вы видите, поиск решения на самом деле сейчас масштабно задействован по всему миру.
И насколько я проинформирован, что опыт лечения и самого заболевания
и эпидемиологического противодействия в рамках выставления барьеров по распространению этого заболевания,
Он практически в прямом масштабе времени между странами в рамках обмена происходит.
Что касается вот этих предпринимаемых мер...
Но только что Путин разговаривал с Дзинпином, и они в том числе обсуждали методики борьбы с коронавирусом,
потому что понятно, кто, если не Китай, сейчас даст лучшую советку.
Я к вашему вниманию хотел бы привлечь и тот факт, что президент буквально несколько дней назад,
проводя соответствующие совещания, запрашивал наиболее
эффективные пути разрешения этой ситуации, именно у
врачей, у эпидемиологов, инфекционистов, чтобы выработать
наиболее эффективные оптимальные меры здравоохранения
и профилактики в целом по всем регионам.
Потому что нужно все-таки понимать, что распространение
эпидемиологической обстановки происходят в том числе и исходя из климата географических условий наших регионов.
Это нужно тоже вот подчеркивать. И когда Татьяна Александровна говорила, она немножечко эту тему не озвучила.
Все-таки нужно понимать, что условия распространения для Санкт-Петербурга и для Алтае, для Чкодки совершенно разные.
И поэтому эпидемпорох совершенно разный.
Но с другой стороны, вот мы говорим о мерах профилактики, в том числе по самоизоляции.
Это то, что является базисом борьбы с любыми эпидемиологическими проявлениями.
Исключение или минимизация контактов зараженных со здоровыми людьми – это является основой.
И здесь это вот еще раз, и Николай Александрович говорил,
и Олег Владимирович очень хорошо это проявил.
Но вот медицинский аспект, научный аспект в разработке,
условно говоря, противоядие в борьбе с этим коронавирусом,
должно стать приоритетным.
И ученые всего мира сейчас ищут, прошу прощения,
именно варианты разработки вакцины для того, чтобы бороться с этим вирусом.
С другой стороны, нужно понимать, что пока у человечества не появятся антитела,
ради чего весь этот процесс задействован, в том числе с переливанием плазмы,
естественно говорить о иммунозащищенности человеческого организма,
на какой бы это территории ни происходило, ну пока рано.
И поэтому, конечно же, здесь вот эти необходимые научные
изыскания идут самыми максимальными темпами, насколько
я проинформирую.
Поэтому я хотел бы еще раз обращаясь к нашим зрителям,
прежде всего, к россиянам, подчеркнуть, не нужна здесь
никакая самая иллюзия, самая обман, что вроде бы где-то
далеко, и все у нас достаточно радужно по отношению к другим
сторонам.
У нас с одной стороны, и здесь уже говорили Дмитрий
в свое время эту точку зрения отстаивал. Там, где скучность населения, да, в местах
компактного проживания, заболеваемости гораздо выше. Там, где нарушается режим самоизоляции,
это проявление заболевания, естественно, в пороговом значении выше. Поэтому все рекомендации
врачей должны быть соблюдены неукоснительно. Органы власти всех уровней, будь-то муниципальной,
от поселковых советов до крупных областных центров, должны сделать всё максимально
возможное с привлечением федеральных органов исполнительной власти силовых структур для того,
чтобы эту работу обеспечить в самом высоком…
Вы здесь абсолютно правильно говорите, если бы только параллельно с нашей программой не шло
совещание у президента Российской Федерации по строительной отрасли,
Путин только что заявил и потребовал попытаться минимизировать те стройки, которые мы замораживаем.
Потому что вот этот вот баланс между медициной и экономикой его тоже надо соблюстить.
То есть с одной стороны карантин и куаранты, что значит 40 дней минимум.
А с другой стороны экономика, от которой может ничего не остаться,
к тому моменту, как мы с вами начнём выздорам.
Мы с вами глядя на то, что происходит, мы не говорим
о причинах возникновения и источников возникновения
этой заразы.
Мы сейчас в мировом масштабе оказались, как в условиях
третьей мировой войны.
По большому счету, любое военное состояние государства
базируется на способностях экономики выдержать эту
нагрузку.
И президент совершенно правильно подчеркивает, что
драйвер развития экономики, именно строительная отерсель,
потому что любая технологическая оснащенность предприятия
ложится все время на состоянии.
Ну при этом будет отдельное совещание по сельскому хозяйству,
потому что если мы не начнем из-за коронавируса пассивной,
то нам потом будет ничего есть и куча нюансов,
огромные их коллеги.
Я хочу подчеркнуть, что вот эти виды работы идут
по всем министерствам правительства,
Потому что на все абсолютные министерства сейчас в условиях пандемии возложена дополнительная нагрузка с учетом изоляции, с учетом человеческих потерь.
Это нужно признать за болевшие и люди на самоизоляции, они в любом случае, как человеческие ресурсы, выпадают из отрасли экономики.
Нужно находить ресурсы, нужно находить методы, способы, разрешения, задач, которые
лежат в ежедневном плане на плечах государства.
Есть отрасли, которые действительно стратегические.
Да, есть стратегические отрасли, начиная от базисных отраслей экономики,
начиная с промышленности, обеспечить вот о чем говорил Юрий Владимирович,
тех же врачей средствами защиты. Это первешая задача сегодня нашей, ну, условно говоря,
медицинской промышленности. И здесь нужно все сделать для того, чтобы это обеспечить.
Давайте прямо сейчас у нас есть возможность поговорить с погоненным Алексеем. Это главный
врач городской клинической больницы имени Спаса Кукотского. Алексей Владимирович,
ну вы только что начали принимать пациентов с коронавирусом. Сложно было включиться в
новый формат работы. Это во-первых, а во-вторых, у вас хватает средств защиты?
Так много сейчас говорят об этом. У вас у врачей?
Добрый день. Включаться в работу пока было не сложно.
Многие наши коллегли уже ранее включились в эту работу самым активным образом.
У нас в кратчайшей сроте был организован уникальный инфекционный стационар.
И проведено обучение специалистов. Все врачи были обучены.
вспомнили азиопедемиодии и сейчас приступили к работе. Как обстановка в больнице
приходится ли переучиваться? Вообще непростая все-таки стоит перед вами задача. Обстановка
рабочей конечно приходится к новым условиям привыкать, но весь коллектив включается в эту работу,
смотрят друг за другом, помогают и все мы сейчас находимся на одной волне помощи нашим
пациентам. Скажите, пожалуйста, сколько у вас сейчас в стационаре пациентов, в
каком они состояние эти люди и есть ли тяжелые среди них? На утро у нас было
83 пациента, состояние у всех были разные, в основном состояние средней
тяжести тяжелые пациенты есть, с дыхательной недостаточностью. Мы с ними
работаем сейчас. Есть ли люди, которые подключены к аппарату искусственной
вентиляции легких? Да, тот ли пациент у нас тоже сегодня есть.
Кажите, пожалуйста, ну и ключевой вопрос. Сейчас огромное количество дискуссий ведется на тему того, болезнь ли это пожилых или все-таки и молодых в том числе. Вот вам, кого больше степени привозят?
Ну, нам пока сложно сравнивать и давать котли либо оценки. К нам поступает пациента сегодня разного возраста. В основном, это, конечно, средний пожилой возраст. Преимущественно, ну, дальше будем уже оценивать по поступлению пациентов.
Спасибо вам большое. Удачи в борьбе. Погонен Алексей, главный врач городской клинической
больницы имени Спаса Кукотского, который перепроферировали. Там теперь принимают
больных с COVID-19. Дмитрий Гавиточев. Ну, прежде всего, все это отметит, что ситуация на самом деле в
Ригоне намного сложнее. И в разных регионах она очень серьезно разная. Есть некоторые территории,
в которых маневренный фонд не такой. Из заширенной, как в московской области или в московской
Аглавмирации, я советую приглядеть так при Черноземью, если кому-то интересно.
Ситуация достаточно сложная на южном направлении. То есть на самом деле мы говорим
о крупных аглавмирациях, которые могут себе позволить хорошие маневренные
фоны, которые могут себе позволить доплаты достаточно большие. Ситуация, которая
сейчас разворачивается, например, даже на южном направлении, вызывает целый ряд
вопросов, с учетом того, что у нас сейчас субъекта Российской Федерации с одной
стороны снижают фактически предрежим. То есть как бы они снижают уровень
самоизоляции. Посмотрите внимательно, например, соответственно, уровень
на южном направлении у нас. Вот, соответственно, при всём при этом к ним сейчас переходит основная нагрузка в дальнейшем, именно с точки зрения заражений, с точки зрения тяжёлых случаев.
Второе, очень важное, заключается в следующем. Это на самом деле очень бы не хотелось, чтобы у нас повторился фактор Италии. Напоминаю, что Италия, например, в моменте, то есть в среднем, берём, соответственно, данные ассоциации педемиологов Италии от 1 апреля.
У них в среднем в сезоне смертность от гриппа составляла примерно 8 тысяч.
Плюс минус 6-3%. В зависимости северная часть и южная часть, как мы знаем,
центральная и южная часть, там менее заселенная.
Они уже в три раза превысили в среднем свой показатель по смертности.
Какая часть в России смертность от коронавируса? Меньше процента.
Вопрос заключается в том, что он накладывается еще на грипп,
который у нас, соответственно, из-за теплой зимы немножко переместился.
Кстати говоря, второй момент заключается в том, что мы еще сопутствующие заболевания делаем.
Вот перебью вас, очень важно. Это гриб передвинулся?
Или почему у нас такое рекордное количество пневмоний, вирусных, бактериальных, двусторонних, опасных,
из-за которых люди умирают, еще даже не получив подтверждения по COVID-19?
Вот смотрите, сейчас КТ будет как бы все расставлять из свои места на самом деле, но вопрос заключается в другом.
Действительно, у нас были ситуации.
Коте это не диагностика. Коте это когда человек уже поступил и его надо лечить и спасать.
Мы не можем каждого протащить через коте.
Коте это тоже диагностика. Это единственный стопроцентный способ, когда у человека есть в темовании понять ее происхождение.
Второй очень важный момент заключается с теста.
Несогласна?
У насчет происхождения по коте можно только предполагать. Однозначно сказать нельзя.
Особенно коте мы не можем фиксировать как полноценное тестирование.
потому что одно дело тестирование, а другое дело компьютерно-этомографии.
Внимание на лечи.
Предполагаем, что она вересная природе.
А какой верес? И какая это мы не знаем.
Пока не подтвердим.
У нас почему разница такая существенная есть?
Потому что мы поставим диагноз к ковиду,
когда он будет подтвержден.
Но ведем к ним они на основании империйской гнозки.
Если клиника соответствует, мы ведем как ковид.
И все документы, которые сейчас есть, предполагают,
Мы будем вести их как ковиды, по крайней мере, с пациентами, так общаться.
Вот только что на эту тему выступила Анастасия Ракова,
сейчас вот буквально вас перебью, на секунду.
Она сказала, что абсолютно все случаи, не только пневмонии,
но и все случаи ОРВИ, ОРЗ, будут рассматриваться изначально,
как случаи с подозрением на ковид-19.
Внимание.
Мы же дняно фиксируем рост новых случаев,
заболевших коронавирусной инфекции, причем среди новых заболевших
все меньше людей, которые имеют в эпитемиологическом
анамезе поездку за рубеж.
Вирус активно же распространяется внутри города.
В этих условиях отличить раннюю степень коронавируса
от простой инфекции или простого ОРВи достаточно
сложно.
Поэтому по предложению Клинического комитета мы приняли
решение, что все случаи ОРВи будем расценивать как
подозрение на коронавирусную инфекцию.
И если у пациента будут подозрения на воспаление
В обязательном порядке должен пройти дополнительное обследование в амбулаторных катет-центрах, которые мы создали.
На сегодняшний день более 40 таких центров у нас работают в городе в круглосуточном режиме.
Да, это возможно только в столице, а правильно понимаю, что это связано с размытой симптоматикой.
На самом деле, проблема заключается еще в том, что у нас как бы сезон заканчивается, поэтому, в принципе,
в СУРВ, по данном случае представитель распотребнадзора, как бы у нас, по базе, это на самом деле правильная история,
она заключается в том, что мы перестраховываемся.
Но надо понимать, что такой объем КТ-исследований может тоже себе позволить не любой субъект, а даже федерации.
Конечно, конечно, не любая граница, не любой субъект.
Кстати говоря, сам удивительно, знаете, что она заключается в следующем.
Что мы там очень долго, соответственно, добились ситуации с томографами, между прочим.
Но, соответственно, сейчас они непосредственно очень востребованы, вот если кому-то интересно.
Поэтому, если бы у нас не было предыдущего программа здравоохранения, вот сейчас бы он был очень бы всем весел, дружно,
в здравии находиться из вот этих резиров, в котором мы запасали.
Тональный проект здравоохранения.
Кстати говоря, у Талия их большие проблемы тоже с этим были.
Вот, то есть проблема заключается в следующем. В том, что сейчас необходимо очень активно отработать именно субъекта Российской Федерации в очень узкие горлышки, очень узких зонах.
И второй очень важный момент, надо понимать, что когда даже, даже когда мы выйдем на плоту, у нас этот процесс выхода из системы, то есть выхода, например, на нормальную жизнь, он будет происходить очень долго до конца этого года жизнь, которую...
Театрально понимаю, вот сколько мы на плоту восходим, потом мы на плоту и столько же мы потом начинаем...
мы потом начинаем. Она сигмаобразная. Да, то есть и грубо говорят средства по идее, в идеальных условиях,
как бы, если мы ничего не замолчим, все остальное, как бы схема, соответственно, симметрично по идее.
А мы и забираемся сейчас уже где-то месяц. Нет, нормально, мы начали забираться на самом деле,
недели три плюс-минус. Хорошо. Три три с половиной. Вот, соответственно, как бы, ну база заключается в том,
что у нас там конец апреля май, май примерно, вопрос заключается в том, что как мы сейчас
спускаться будем. Например, напоминаю, что, например, в той же самой Италии...
Лучше бы свалиться.
Тоже очень важный момент здесь заключается.
Если резкий свал идёт, это означает то, что, как бы, у вас люди выписываются очень странно,
то есть их просто берут, всех выкидывают.
Вот сейчас вы как выздоровся, так и тоже опыты были, вопрос в другом заключается.
Самая основная задача заключается в том, чтобы медленно выходить
и это синхронизировать с другими субъектами Российской Федерации, с нашими, например,
Томоженым Союзом.
Потому что у нас на столовом союзе есть Белоруссия, которая вообще не верит.
например, коронавирусную инфекцию, как вид, вот это религиозное понятие,
всё по них, у них вот, поэтому как бы проблем случается в следующем, у нас же
там свободные графики передвижения.
Без претензий к Беларуси, но с телевидением прямо сейчас
скрутит социальную рекламу, которая говорит о том, что не так страшен
коронавирус, как паника, которую этот самый коронавирус вызывает.
Это с одной стороны, не имеет от собой больше, то есть надо быть спокойными,
Но не настолько, насколько приняли решение в Беларуси.
И по сути, Россия настолько большая, что этот сам процесс, даже внутри самой России, он будет достаточно любительным.
Какая-то куча у нас будет, соответственно, с этим сталкиваться примерно там до конца года.
Давайте, а вы начали говорить, просто посмотрим на эту рекламу.
Алло.
Алло.
О, Семеновна!
Что случилось?
Гречки нет.
Масок не хватает.
Лимоны подорожали.
Все, Семену, нам скоро всем пить!
Паника — это стресс, который приводит к истощению организма
и делает его более чувствительным к заболеванию ковид-19.
Паника нам, естественно, тоже не нужна.
Татьяна Александровна, тем не менее, почему мы сравниваем ОРВ, ОРЗ и сейчас вдруг ковид-19?
Конечно, мы понимаем, что ковид-19 относится к тем же острым респираторным вирусным инфекциям,
к которым относятся большое количество тех, которые мы знали много-много лета, в том числе и грипп.
И действительно, симптоматика очень и очень похожа. И достаточно сложно. Крайне редко можно с уверенностью говорить,
что это действительно скорее всего, допустим, коронавирусные инфекции или грипп чаще всего мы видим стёртую симптоматику.
Лекарства для COVID-19 все-таки специфические.
Лекарств пока мы достаточно много имеем по методическим рекомендациям временном.
И конечно они будут меняться, будут дополняться в зависимости от того, какие результаты мы будем получать.
Ну чем мы лечим, давайте скажем нашим телезрителям.
То есть это лекарство от малюрии, лекарство от спида.
это лекарство, у которых серьезные побочные действия, но тем не менее это единственная
возможность спасти человека, когда он уже на тяжелой стадии болезни. Да, только на тяжелые
действительно используются такие активные препараты, потому что действительно побочных
действий много. И кардиотоксичность, и гепатотоксичность, конечно. И определять, какой препарат
больше, лучше сработает, у того или другого пациента, конечно, может только специалист.
И сейчас это проводится коллегиально. Безусловно, если это тяжелое течение, если развитие осложнений,
то, конечно, только за тремя решениями, за тремя подписями будет назначена терапия.
Ну и как только появится новое лекарство, по COVID-19 Путин дал поручение,
Их немедленно будут в упрощённом формате регистрируют в нашей стране, потому что это, конечно, имеет принципиальное значение.
Мы сейчас ненадолго перервёмся. Это 60 минут. Иставайтесь с нами, пожалуйста.
В мире продолжает расти число заболевших и погибших от нового коронавируса.
Китай в ежедневных сводках занимает последнее место.
Многие завидуют. Китай всего 45 заболевших и один погибший за сутки.
Американские политики в порыве. Ну то ли зависти.
Ну то ли какой-то необъяснимой ненависти.
В очередной раз обвинили КНР в умышленном утаивании
количества больных, так как внимание, нулевой пациент.
Ну вот всё-таки они до этого договорились из Уханьской
лаборатории.
Слушаем.
Многочисленные источники сообщают, что то, что происходит
сейчас, может оказаться самым дорогим обманом со
стороны правительства в истории.
Всё больше растёт убеждённость в том, что вирус появился
в Уханьской лаборатории, но не как биологическое
а как попытка показать миру, что Китай не хуже или даже лучше Соединенных Штатов умеет бороться с вирусами.
Считается, что вирус передался от летучей мышек человеку в лаборатории.
Там же работал нулевой пациент, от которого вирус попал в популяцию и затем начал быстро распространяться.
Китай быстро ввел ограничение на внутреннее передвижение из Ухане, но не прекратил в тот же момент международные рейсы.
Источники указывают, что воз с самого начала была причастна к этому и помогала Китаю замести следы.
Мы все чаще об этом слышим и очень тщательно исследуем эту кошмарную ситуацию.
Ну то есть, чтобы было понятно, в тот самый момент, когда российский президент Путин разговаривает седзинфином,
и мы вместе пытаемся понять, как бороться с COVID-19, в Америке уже поняли, как бороться с COVID-19, надо обвинить китайцев.
Картина не будет полной, если мы сейчас с вами вместе не прочитаем Financial Times,
потому что уважаемый Ван Бинь, вам будто бы американцы еще два года рассказывали,
что оказывается в вашей лаборатории есть проблемы, но вы скрыли, утаили и в итоге всех заразили.
Вашингтон пост.
Вообще в институте.
За два года до того, как пандемия коронавируса перевернула мир с ног на голову,
чиновники посольства Соединенных Штатов несколько раз посещали
китайский исследовательский центр Вухани и дважды предупреждали Вашингтон о том,
что в лаборатории, где изучали коронавирус летучих
мышей, отсутствует надлежащая безопасность.
В первом сообщении говорилось о том, что из-за проблем
с безопасностью и из-за неэффективного управления
в данной лаборатории коронавирус мышей может попасть
к человеку, что может повлечь за собой пандемию на
подобие той, что была из-за типичной пневмонии.
Китайские исследователи получали поддержку от
Гальвастонской национальной лаборатории о других
американских организаций, но китайцы просили дополнительной
помощи.
ГОЗДЕ поговорилось также о том, что Соединённым Штатом следует предоставить дополнительную поддержку,
так как исследования коронавируса летучих мышей не только важны, но и опасны.
Подобные опасения вызывают и находящийся неподалёку уханьский центр по предотвращению
контроля заболеваний, который обладает вторым уровнем биологической защиты,
что значительно ниже четвёртого уровня, который был в лаборатории уханьского института вирусологии.
Это важно, потому что правительство Китая до сих пор отказывается отвечать на вопросы о происхождении вируса,
а также пресекает все попытки узнать причастное ко всему происходящему, одна из упомянутых лабораторий.
Наш студий, руководитель Евразейского бюро ССТВ, объясняйте пожалуйста, что это такое, и сколько вы теперь им должны?
Но я бы хотел обратить внимание на ту информацию, как раз вчера из США поступало новости, что впервые за избирательная компания Джо Байден опогнал Трампа в рейтинге.
Поэтому я не знал, но это, наверное, интересное совпадание, что сегодня поступила такая новость.
И только что там была фраза, что американские дипломаты посвящали китайский исследовательский центр.
Но мы нигде не считали, что китайские дипломаты были допущены в американском центре.
всеми еще хорошо помним новости о закрытии американском американский исследователь
центров в городе как это в те тригде да там тоже исследовали биологические оружия и вирусы
еще там еще решила о совместной ну участие китайских ученых в разработке новых ну
исследование вируса, но еще надо отметить, что этот проект
китайск всего было в команде 15 ученых, а китайских всего два, причем они играли
в помогательную роль, они достали тамтанные и анализы, а ведь ввел этот проект именно
американские команды и в основном американские и западные ученые.
на высоком дипломатическом уровне. Мы можем говорить о международном скандале? Как в Китае комментируют? Или относятся очень скептически?
Но как сегодня наш представитель МИТО отметил, что это очень серьезный научный вопрос, это все должно быть научно-обоснованной.
Поэтому пока мы не называем это типа матическим скандалом, но, я думаю, все-таки американские политики не очень серьезные относились к этому делу.
Но вот сиденпин с российским президентом Путиным обсуждали этот вопрос, только что стало известно, что они оба вдвоем подчеркнули контрпродуктивность попыток обвинить КНР вне своевременном информировании мирового сообщества о коронавирусе.
Но, тем не менее, может этот вирус иметь искусственное происхождение?
Мы можем из этого исходить?
Мы можем говорить о том, что в Китае действительно что-то упустили?
Или нет, основываясь на информации, которую мы имеем?
Собственно, в чем заключается генной инженерии?
Поменять участок информации вирусов.
Это может случиться естественным путем.
И происходит каждый день.
Я имею в виду, что полно вирусов, которые меняя себе хозяев,
получают какую-то новую часть к информации в своей РНК и ЛДНК.
Также мы можем, сказать, след за природой пойти и это часто поменять,
но доказать, что это вот сделано искусственно, я думаю, вряд ли у кого-то получится.
Так же как и доказать, какой-то пациент на левой, первый,
там какие-то метки как будто стоят.
Не сложно заказание остается или это 31 пациента, или 50-й?
Тут прозвучало, что американские дипломаты посещали два или два года назад, значит, лабораторию.
Посещали секретную лабораторию. То есть их пустили в эту секретную лабораторию.
Они ее разоблачили, всех хотели научиться.
Я думаю, что тогда в опуск о разоблачении не стоял.
Потому что до этого, с 12 года проводили совместные работы.
И там был и как раз получен коронавирус летучих мышей,
который за время исследования, я повторяю, с американской стороны,
американцы в этом принимали участие.
Так вот, за время этих опытов, было достигнуто, что этот вирус больше поражает легких,
больше обсеменяет легких, больше там размножается,
И у наиболее старых мышей никому ничего это не напоминает.
В Китае перенесемся Александр Балецкий и наш собственный корреспондент.
Прямой связь с Саш, мы вас приветствуем.
Скажите, скандал международный наклевывается, что говорят в Китае?
Вы знаете, на фоне сотен тысяч дороженных Соединенных Штатах
и ни одного за последние гевуха не вот все эти обвинения здесь,
в прямом смысле, выглядят как перекладывание с больной головы на здоровую.
Так прямо, конечно, в китайском еде сегодня не сказали,
но американцы отправили, отправили за доказательствами.
Напомню в очередной раз, что это прерогатива учёных,
говорить о происхождении вируса, каналах его передачи,
вот, более того, сетит неоднократное обвинение от первых лиц Соединенных
Штатов, на протяжении вот уже нескольких месяцев в
первую очередь от гос секретаря США Помпея, о том, что Китай
якобы скрывал всё это время и скрывает сейчас информацию
о распространении вируса, его источники, о том, чем
же занимались в лаборатории в Укане.
В Китае все это отметают по одной простой причине.
Всю информацию о вспышке, когда еще неизвестной инфекции,
а Пекин сразу же передал во всемирной организации
здравоохранения в конце декабря.
Более того, все данные, все это время до сегодняшнего дня
они поступают всем медикам всего мира и с ними в тесной
связке.
Китай работает все это время.
Скажите, пожалуйста, как отреагировали еще в конечном
итоге некие представители китайские?
Я имею в виду, может быть, вызвали американских дипломатов
на ковер или тоже пока философски?
У них изоляция.
Ну, в миде об этом не сообщили, но вот что интересное пишет об этом в китайской прессе, причем вот именно в той прессе, которая ориентирована и прежде всего именно на западную аудиторию, то есть как раз это такой посыл не внутренней китайской аудитории, а западной.
Там пишут следующее. Вашингтон активизирует свою клевикническую компанию против Китая, поскольку число подтвержденной случаев инфинцирования и смертельных исходов в Соединенных Штатах продолжает расти.
Однако независимо того, сколько грязи брошено или сколько фарсовых обвинений компенсации от Пекина выглянута, администрация Трампа просто не может скрыть ошибки, допущенные ей во время пандемии.
В ошибке, конечно, есть, ведь у США действительно было время подготовиться. Тем более, что звонок из Пекина с официальным предупреждением главе американского центра по контролю профилактики заболевания Роберту Реттвилду поступил из Пекина, в Вашингтон.
Ещё 3 января, кстати, вот тому самому Роберту Реттвилду, который в марте, во время дебатов в Конгрессе, прямо сказал, что ещё осенью, то есть до вслышки в Ухане США обушивал грив, и тогда тоже было много смертельных случаев.
И вот позже выяснилось, что люди умирали не только от гриппа, но и от коронавируса.
Так что еще большой вопрос, где же именно ковид-19 зародился.
Ну вот в Китае это тогда обратили внимание, но и тогда говорили сейчас, что не время выяснять отношения.
Кто и как запустил бирус, ведь сейчас главное справится с эпидемией, причем именно совместными между родными усилиями.
Спасибо огромное, Александр Балецкий, напрямую связи из Пекина.
Из того самого Пекина, который сегодня в мире наиболее успешным образом борется с ковид-19.
И чтобы опять-таки полноценно обрисовать ситуацию, давайте мы посмотрим на американскую реакцию,
как непоследовательно она развивалась, глядячи на события в Китае.
Витер Трампов.
31 декабря ВОЗ заявил об очаге заражений пневмонии в Ухане.
Новая коронавирусная инфекция идентифицирована.
12 января информация о геноме коронавируса была передана ВОЗ.
К третьему февраля Китай предупредил США об эпидемии и мерах сдерживания около тридцати раз, однако...
Оно исчезнет, просто чудесным образом исчезнет.
Пока что в США никто от коронавируса не умер, наша страна отлично справляется. Мы сейчас едины как никогда.
Чтобы направить на борьбу все силы, я объявляю режим чрезвычайной ситуации.
Сентр по контролю советуют носить трепичные маски. Я не собираюсь этого делать.
Мы сможем удержать это где-то на уровне 100 тысяч. Как мы говорим, мы все проделали отличную работу.
А потом обвинили китайцев. Дмитрий Габин.
Смотрите, первое. Китая масса претензий, на самом деле, по схеме карантина у Хане.
Но в данном случае перекладывание из больной головы на здоровую, по целому, ряду причин. Первое, основное.
Это началось сразу после того, как стало известно, что у Трампа безработных 22 миллиона.
И то, что у него, соответственно, порог его вхождения в избирательную компанию, это будет, соответственно, безработице бешеное.
Он стал искать крайнего. Кстати говоря, это стало реакция на публикацию до этого и в CNN, и в Wall Street Journal информация о том,
о том, что у Трампа была информация, как раз специальный служб по соответствам коронавирусу,
он не принял действий, он сейчас играет контр-ыгру, он показывает, что виноват на самом деле Китай.
Есть целый ряд причин, почему это маловероятно. Первое, у нас существует три типа, вот, в Китае
Б, АИЦ в США, это европейский, то есть его основная заболеваемость в США, это европейская,
а не китайская коронавирус, которую беременесен, прежде всего чисто тактизирур.
То есть Соединенные Штаты коронавирус, как и в Россию, завезли из Европы?
Российская Федерация из Италии и из Миланда.
На самом деле, скажем так.
Там нет данных по поводу того, чем они там болели в октябре-наебре.
Сейчас пока что официальных данных поэтому нет.
Потому что, как бы, соответственно, они погреблены.
Вот. Соответственно, либо кремированы.
Но вопрос как бы упирается именно в это, товарищи.
Второй очень важный момент.
У нас, соответственно, существует более там примерно 49,
там 50 коронавирусов всего.
Из них, соответственно, на человека опасность 7,
которые разделены как раз на альфу, бету.
Первая группа, не принципиально, два всего.
Коронавирусов, второй 5.
Вот этих 5 – 3 последние.
Три последние самые опасные, которые мы всю жизнь обсуждаем.
САРС, МЕРС и КОВИД, которые сейчас происходят.
Ни один из этих коронавирусов, который, изначально, соответственно, очень близок был в том,
что коронавирусом мышей не передавался непосредственно через летучих мышей.
Ни разу. Первый раз они через цвет передавался.
То есть, ну, типа, этих кошек есть кому-то интересно.
Второй раз через зверблюдов, соответственно, эта ситуация была, соответственно, описанна
в Ближневосточной составляющей. Вот третий, третий, нынешний ковид,
его ищет как раз через что? Что это было за прокси животное?
Потому что напрямую мыши не передают.
Это очень сложно сделать, у нас очень сильно отличается
генетический материал на самом деле.
Там много историй, там могут быть, естественно, кошки,
собаки, подолевшие все что угодно.
Вот много на этот счет, есть как бы разных фейковых
в той же истории, почему?
Потому что пока что исследований как бы нет.
То есть, есть исследования, что, например, кошки заражаются
домашние.
Но нет исследований в том схеме распространения.
Поэтому с этой точки зрения, это попытка сейчас найти
крайнего у этого коронавируса, просто потому, что люди
находятся в сложной ситуации.
Они будут чиять работу, причем в США очень сильно
и необходимо ткнуть в того, кто в этом виноват.
Ткнуть, например, в систему здравоохранения очень плохо ткается.
Ткнуть, например, в неэффективную систему в штатах,
вот именно на уровне штатов распределения, соответственно, ИВЛов, например, или коек,
тоже не очень удобно ткнуть.
А вот ткнуть, например, в Китай, причем-то не просто ткнуть в Китай.
Я напоминаю, что США собирается предъявить претензии в отношении Китая
на триллионы долларов.
И на ансо-вотеракте, я понимаю, что они в свое время триллионы долларов
в чем-то до судов дошло.
предъявляли, например, по Цаудовску Аравию, со стороны граждан, то есть гражданы, которые
заболели и которые платно лечятся в основном в США, если кому-то интересно будут
предъявлять претензии непосредственно к Китаю. А правовая система у США с таким
образом устроена, что их правой системы работают во всем мире. От слова, как, ну, по их принципу.
Ты попытно, что американский президент в какой-то момент даже договорился до того, что этот
вирус имеет все-таки некое национальное происхождение, он подозревал Соединенные
Соединенные Штаты Америки в том, что болеют в основном
темнокожие представители американского населения,
совсем не договаривая о том, что у представителей
темнокожего американского населения, у мексиканцев
в том числе, как правило, просто элементарно нет
страховок, у них нет денег на дорогостоящее американское
лечение.
И им приходится сейчас продолжать работать, несмотря
на зажесточайший американский карантинт, то есть выкручиваются
как могут.
Я, конечно же, поддержу Дмитрий Агабитович.
Весь вопрос-то больше лежит в политической плоскости.
Я для начала, когда слушаю Дмитрий Агабитовича, задаю
себе вопрос, а где скрипали?
Вот здесь, из той же самой сферы вопрос, из той же самой
плоскости, нужно на американском долларе, который они сейчас
активно печатают для, в общем-то, восполнения потерь.
написать не Ингоп-Ветраст, а Интраб-Ветраст.
И вот это все переместить в сферу аналитики и спецслужб.
Главный вопрос при проведении аналитики, кто говорит и
для чего говорит.
Вот для чего этот Трамп сказал, ведь насколько мы проинформированы
и рассматривали этот вопрос на временной комиссии
по защите вмешательства в госсуверенте России
при Совете Федерации. Ведь не только Трамп эту тему поднимает.
Насколько мы проинформированы, и как вот американцы любят
ссылаться на соцсети, и мы тоже это мониторим, и приписывают
Линдс и Грему, который пытается выставить счёт до шести
триллионов долларов, откуда это идёт. Идёт именно из
политического процесса происходящего в США. Нужно
найти образ врага, на которого списать все ошибки. И как
всегда в американской традиции на этом еще заработать.
Что касается вообще технических аспектов, откуда пошел этот
вирус?
Я еще раз повторю, сейчас все человеческое сообщество,
медицинское сообщество, вирусологи, инфиционисты,
все пытаются разобраться о природе происхождения
этого вируса.
И говорить о том, что природный он или искусственный, на
сегодняшний день оснований нет, рано пока говорить нет
таких исследований. Уже мои коллеги здесь озвучивали,
что Бирочку Мейтен Гюэссей или Мейтен Чайна никто не
пришел. Понимаете, это абсолютный миф, который сейчас
пытаются переложить в пользу бедных в США. Мы говорим
про афроамериканцев или мексиканцев, которые массово
заблевают. Так, мы вот когда призываем к соблюдению
профилактических мер напомним, что наша система
здравоохранение в рамках профилактики практикует, например, прививки.
Сложно себе представить уровень прививок среди чернокожевого населения.
Я извиняюсь за такое грубое сравнение. Или краснокожево.
Мы при этом понимаем, что нет никаких прививок от коронавируса,
но иммунный ответ у человека, который привит совершенно другой.
Он говорит, что под СЖ, привитый нам в детстве, является определенной маленькой
но гарантией. Вернемся к взаимоотношениям. Ведутся дискуссии. По поводу под СЖ еще все
не точно. Мы абсолютно ничего не утверждаем и никого не обвиняем. Ни Китай, ни Соединенный
Штат. Мы сейчас активно ищем источник этого заражения. Когда Соединенные Штаты
приписывают, что в Уханьской лаборатории, а ведь там не только лаборатории, там и
научно-исследовательский институт. Где этот нулевой зараженный? Если бы у спецслужб США были бы данные,
поверьте, суды США и спецслужбы, и Трамп в первую очередь уже бы предъявили...
А ралли во всю бы?
Совершенно верно. Уже бы предъявили...
Только по ФОХСу, пожалуйста.
...по информации. Я не зря спросил про Скрипалей. Все, как в СМН17 мы прочитали...
На Али Райкли?
Да, хали лакли, да, с вероятностью высочайшей степени, они прочитали в соцсетях и убеждены
на сто процентов. Вот это, понимаете, как пролетающую
тарелку. Ее видели 3 тысячи человек, но где она неизвестна.
Ну да.
Поэтому сейчас об этом говорить можно крайне
пережить.
Но мы не будем, мы не будем перенимать этот опыт.
Сейчас внимание, вот буквально прерву наш важный разговор.
Сейчас прозвучит новость, которая имеет значение,
принципиальное значение абсолютно для всех жителей
нашей страны. Путин поручил силовым ведомством. Во-первых,
нам кадры, началось заседание совбеза Совета безопасности
Российской Федерации, оно проходит тоже в удалённом
режиме, Путин по-прежнему в Новоогорёва, но отдаёт
принципиально важное поручение, Путин поручил силовым
ведомством изменить график проведения парата победы
и отложить всемироприятия в связи с коронавирусом.
Обязательно проведём всемироприятия в честь дня победы, в 2020
году будет и парад в Москве, и марш бессмертный полк,
Но сейчас мы прекрасно понимаем, что это, как минимум, мне безопасно.
Путин заявил, что уверен, что 9 мая станет объединяющим.
Я предлагаю послушать это важное заявление РФ.
Приближается 9 мая.
Праздник, который для нашей страны, для каждой российской семьи был, есть и будет святым, самым главным.
Обращаю сейчас ко всем гражданам России в Великой Падеде в этом году 75 лет.
Подготовку к этой важнейшей дате мы начали заранее.
На федеральном уровне и во всех регионах.
Сейчас перед нами непростой, прямо скажем, тяжелый выбор.
И дата 9 мая для нас святая, и жизнь каждого человека бесценна.
Для проведения парада 9 мая его подготовка должна быть начата уже сейчас, прямо сейчас.
Но риски, связанные с эпидемией, пик, который не пройден, еще чрезвычайно высоким.
И это не дает мне право начинать сейчас подготовку
к параду и другим массовым мероприятиям.
Поэтому, поэтому поручаю министру обороны, руководителям
силовых ведущих, органов власти всех уровней, изменить
график и перенести подготовку к военному параду на красный
площадь, к парадам в регионах, отложить все массовые
публичные мероприятия, которые были запланированы
в ознаменование 75-летия Великой Повездной.
Мы заставим отскупить угрозу, с которой столкнулись
сегодня.
И тогда обязательно проведем все запланированные на
9 мая мероприятия.
Сделаем это тепло и торжественно.
Парад ни в коем случае не отменяется, парад всего
навсего переносится по известным причинам в нашей стране
эпидемия в мире пандемии коронавирусная.
И я просто напомню, что вчера ветеранские организации обратились к российскому президенту Путину
с просьбой рассмотреть идею, переносы парада, ну и как проводить бессмертный полк в этих условиях, конечно, это действительно невозможно.
Смотри, надо понимать, что власть, как Федеральдец Энтер, понимает достаточно правильное решение.
Во-первых, у нас бессмертный полк – самая массовая акция в России.
Она одна из самых массовых акций в мире.
Если мы сейчас на фоне высокой, как бы, на фоне, соответственно, плато попытаемся провести такую акцию, то мы подставим под угрозу граждан Российской Фитерации.
Второе очень важно, мы проводим это для ветеранов.
Ветераны в самой известной категории.
Только самая странная власть могла бы в этом случае рисковать жизнью тех, кто выжил и, в принципе, нам это все дело подарил.
Поэтому с этой точки зрения хотя бы перенос ее на третье кварталу, словно говоря, выразимся так.
Вот является достаточно разумным решением.
С одной стороны, как бы это не отмена, а с другой стороны это правильная расстановка приоритетов.
Мы сейчас должны сохранять жизнь в том числе из самых уязвимых слоев населения, прежде всего.
А для Москвы это же не просто массовая акция.
Это массовая акция, которая должна была произойти в других территориях.
Даже если бы она прошла у нас, она бы нигде бы больше не прошла бы в этой ситуации.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это достаточно правильное решение, но сложное решение.
Это самое начало, надо было понимать, но у нас новая нормальность началась.
Семьдесят пять лет. Это очень серьезно. Я просто напомню, что первый парад Победы
состоялся 24 июня 1945 года. Мы, конечно, не прогнозируем никаких дат, пока не
спроим и не питаем никаких пока иллюзий, но просто для понимания
ничего страшного, хотя решение очень непростое. Это важный символ для каждого.
Маленькую ремарку. Буквально вот несколько, ну, день назад, практически, было принято
решение Госдумы и дата завершения Второй мировой войны было перенесено на 3 сентября и мы можем
вполне и 3 сентября это провести и это было бы тоже параллельно с другой стороны здесь все-таки
нужно понимать что это массовое мероприятие международного значения у нас приглашены главы государств на
территории братских республик советского союза будут проходить фактически такие же мероприятия
и было бы правильно все это синхронизировать.
Тот же бессмертный полк проводится не только в столице,
да, нашей страны, но и в столице других государств.
И при снятии вот такой угрозы в мировом масштабе
было бы правильно всем человечеством завершения Второй мировой войны
провести вот именно в таком мировом формате.
И это очень правильное решение, президент, я так считаю.
С медицинской точки зрения.
Конечно, я соглашусь, что это решение тяжелое.
Но для нас это праздник, он святое, действительно светлый, радостный, и он должен пройти тогда, когда мы еще и эту победу одержим, чтобы потом не пришлось считать жертвы этого праздника.
Поэтому, конечно, осень, я думаю, это наиболее реальное время.
Сейчас это по-настоящему опасно, мы не вышли на плату.
Но даже если бы мы вышли на плату, 9 мая у нас через 3 недели,
вот мы находимся на этом плато и не дай бог, малейший риск,
непонятно, чем обернется такое коллективство, где мы можем заразить.
Это совершенно мудрое правильное решение.
Я согласен, что приоритет достаточно важно расставлять сейчас.
Наверное, сейчас один из важных приоритетов, это обратить внимание на работу наших медиков.
Действительно, трудится самотверженно.
Сейчас такой подъем, наверное, признания и уважения
к медикам.
Мне хотелось бы, что мы его, может быть, это действительно
оценили и, в последующем, хотелось бы, что это была
как система, потому что я хочу, чтобы все понимали,
что пока у нас к медикам, к медицине целом будет отношение
как прислуги, у нас медицины в России не будет в принципе.
Поэтому вот это состояние...
Все целое и полностью с вами согласны.
Тем важнее сегодняшнее решение, которое принято в Москве.
Мы понимаем, что в Москве чуть больше денег, но в Москве
решено бесплатно приставить гостиницей для тех медиков
которые продолжают работу в круглосочном режиме, бесплатно
приставить такси для тех медиков которые продолжают
ежедневно ездить на работу, это имеет значение правительству
Everybody Cl Mesresités
Насколько у hen pavement
How many experiences
Med nacional
ones
Возвращаясь к Параду победу, у нас есть возможность показать обращение ветеранских организаций, которое прозвучало вчера,
и на которое, собственно говоря, сегодня Путин отреагировал в рамках совбеза и тоже уровень реакции.
Мы понимаем, что решение еще раз. Всякий раз будем это повторять.
Непростое, но вынужденное. Вынужденная мера по-настоящему. Слушаем.
От лица всего ветеранского сообщества просим вас принять сложное.
Но как мы считаем, справедливое решение о проведении военного Парада в другую дату.
Когда в соответствии с эпидемологической ситуацией парад станет не угрозой, а поистине торжества мира и безопасности для всех его участников.
К сожалению, ситуация в мире привела к тому, что в этом году 9 мая дать гарантию безопасности здоровья при проведении парада невозможно.
Николай Александрович, я полностью согласен с данным заявлением, тем более, что на самом деле
можно сильно омрачить этот праздник, который бывает раз в жизни 75 лет победы. И поскольку
литеранское сообщество сейчас под особой опасностью, безусловно, надо учитывать их
пожелания и перенести это на более спокойное время, когда можно будет спокойно провести.
Неважно, какой это будет день, в конце концов, так сказать, парад победы,
был 24 июня, так и тут можно совершенно спокойно перенести и
связать эти даты всегда можно, при этом мы прекрасно понимаем что была
идея, в принципе рассматривался вариант, чтобы состоялся парад, была
телевизионная трансляция, но не приглашать зрителей, не приглашать ветеранов, но
наверное не приглашать нашу бабушку и дедушке, которые подарили нам победу,
которые подарили нам жизнь, было бы как минимум странно, поэтому сегодня
Путин озвучил в ответ на предложение на просьбу ветеранов свое решение. Парад победы никоим образом не отменяется. Парад победы переносится для
наших телезрителей. Я еще раз прочитаю решение, озвученное сегодня на совбезе. Путин поручил силовым ведомству, который
справедливости ради продолжали ежедневную подготовку к параду победы. И, тем не менее, он поручил силовым ведомствам
изменить график проведения парада победы и отложить все мероприятия в связи с коронавирусом по обещав
сделать освобянным все-таки празднование 75-летие победы в этом году это была программа 60 минут
будьте здоровы пожалуйста не болейте всего доброго до свидания
