Вот, по горячим следам, здравствуйте! На Украине выступили с призывом сжечь санаторий в новых санжарах.
Это Полтавская область, куда доставили эвакуированных из Ухани.
Жечь вместе с коронавирусом, чтобы его победить и сжечь вместе с людьми, которые, я напомню, абсолютно здоровы.
21 век, современная Украина, европейское государство, я не знаю, какие еще нужны слова,
чтобы удостовериться и убедиться, что так не бывает, не бывает вообще нигде, не бывает вообще никогда.
Людей, своих же сограждан, украинцев встречали как чумных, как прокаженных, встречали с палками и каменьями.
Виток прошедшей в санжарах ночью 20 раненых полицейских 5 сейчас в тяжелом
состоянии. Украина теперь же официально утратила статус цивилизованной страны.
Ну как на такое смотреть, как будто где-то в Африке? Ну правда происходит.
Что в этой ситуации делает власти? Пример-министр Гончарук. Он прилетел на место.
Вечером только его заставили вылететь. Вот он на месте теперь. Только что выступил
заявлением паника. То есть призывить сжечь людей. Он назвал паникой. Так вот паника и
протесты активистов это часть информационной войны конечно же против
Украины. Удобно все уничтожить, потом винить какую-то информационную войну.
Смотрите как это было, это же наш как бы братский народ.
Пригнитесь лучше все!
Дым от горящих шин в руках палки и камни. Спось стену огня. В автобусы лезят
булышники и пустые бутылки.
На Украине встречают своих же граждан эвакуированных из Китая.
Схоже на пострелы.
На пути колонны жители потелка новой санжары поджигают по крышке.
Полиция безуспешно пытается оттеснить протестующих.
Вход идут дымовые шашки и резиновые дубинки.
Убили в даре дубинку.
Кого убили?
Хлопся в даре дубинку.
Агрессивную толпу ведут в сторону автозаков, но народ разбегается.
На этих кадрах видно, кому-то из бунтующих делают искусственное дыхание.
15 выстрелся в живой коридоре, колонна автобусов сквозь толпу начала прорываться к санжарам.
Но даже в этот момент людей продолжали кидать камнями.
А вот эти кадры снимали уже сами, сидящие в автобусе люди.
А бы мистерины влаштували какого-то самосуду.
Буквально телом женщина закрывает своих детей от летящих в автобус булыжников.
Многочасовой перелет 35 кругов над Харьковом и мучительная дорога в автобусах без еды.
И наконец, самое страшное — новые санжары и вокруг декори.
Если раз что-то полетят, они не защитят нас.
О, блин, все-таки не левые автобусы.
Назгвардия берет семь автобусов в плотное кольцо, но у Тихомирить буйных людей им явно не удается.
Над пожарящим рейт украинский флаг, подлинная гибность, позверстки жестоких жителей незалежной.
Эвакуированные уже жалеют, что покинули рассадник смертельной инфекции китайский ухань.
Чего они повезли меженедия? Чего они повезли оттуда и на демы?
Сука, все пары живут. Привезли в шоку.
После такого жаркого приема некоторые спасенные из Уханя хотели бы отказаться от собственного гражданства.
Стыдно, в первую очередь, перед детьми. Не исключено, что людям потребуется помощь психолога
и пока эвакуированы пытаются прийти в себя.
После ночного кошмара местные грозятся устроить самосуд в лучших традициях средневековья,
жечь с санаторией прямо с людьми.
Владимир Владимирович.
Знаете, слово «маракобесия» тут даже не описать ничего этим словом.
Т.е. 21 век Украина. Цаевропа, вы же помните, за европейские ценности сражались.
Вот можно говорить, списывать на какие-то эмоции, на какие-то провокации.
Но сколько стран в мире эвакуировало своих больных из ухания?
Не больных людей, которых хотели из-за карантина.
А карантина эвакуировать.
Где-то в мире подобное что-то происходит.
Нет.
Где?
Нет.
Вот такое!
Вот такое!
С БДРами!
С поджогом!
С камнями в детей!
Ну, не врите хотя бы тут!
Я вас прошу!
Сравнили!
Вы меня дорогу перекрывали, да, и в Челябинской области
тысячи человек слышала, им объяснили и всё!
Вы в такое можете представить?
Такое!
Вы понимаете, здесь единственные здоровые люди, это в этих
автобусах.
Вот там, которые едут.
Вы можете себе представить, что чувствовала эта мать, которая детей своих прикрывала?
Вы можете себе это представить?
Виноват тот, кто повез в густо-населенную району?
И виноваты это общество, которое заболело, заболело после Майдана.
Извините, люди, которые радовались смертям своих сограждан в Донбассе,
они теперь в общем-то ничего не видят. Никаких сдерживающих мотивов.
Вы же понимаете кто? Вы посмотрите какие регионы больше всего у вас стали, да, против завоза этих самых своих сограждан, соотечественников, те регионы, которые больше всех кричали, мы за еды на Украину.
Вот это еще раз говорю. Где вчера акции были? Тернополь, Львов. Вы видели кадры, когда эти самые санитарки и врачи Львовской больницы радостно пели благодаря Богу за то, что им больники привезли?
потому что они бы не смогли держать эпидемии в этой условии.
Это еще раз говорю, это те регионы,
которые больше всех кричали за эти регионы.
Это сложно поверить еще раз.
Для наших зрителей, врачи
из Львовской больницы,
я хочу показать эти кадры, узнав,
что к ним не везут
с ограждан их, они обязаны лечить,
они давали клятву гипократа.
Они поют гимнукраина.
Смотрите.
Слезами на глазах.
Это вот спередон не даст соврать. Мы много наслушались от вот этих сведомых нациков слова Украина-фобы в наш адрес, да?
Кто здесь Украина-фоб?
Кто выражает фобии своим согражданам, своим украинцам, готовые сжечь их, как в средневековье?
Ну не готовы сжечь, но женщина просто сказала.
Это не одна женщина.
И мне две, и не десять.
Почитайте репортаж страны ЮЭ, когда она пишет там радостно.
О, подожгли! Ура! Пусть спалим их всех.
Вы поймите, кто здесь больной, кто здесь здоровый, кого надо на карантин.
Ваш майдан, ваша революция едности и война, которую вы развязали,
она привела вот таким человеком ненавистическим настроением,
к сожалению, большому.
Вот теперь действительно мы говорили не раз о том, что общество больно, о том, что общество заболело этим самым вирусом Майтанным.
И вот то, что мы вчера увидели, то, что еще раз говорю, нигде в мире такого представить нельзя, нигде, нигде, нигде.
Так Барварски не ведет себя по отношению к своим соотечествам.
Поведение.
Гордей, что с вами стало?
Вы поймите, поведение, безусловно, людей, жителей этого 8,5 тыс. поселка,
недопустимо, к сожалению, я это констатирую без всяких оправданий, но нужно
выразить, наверное, отдельную благодарность правоохранительным органам, которые
справились с задачей, в отличие от Майдана 2014 года, и людей завезли в санаторий.
Теперь, нет, однусь, я сейчас до этого договорю, теперь следующее, поймите, если вот
внимательно посмотреть на все эти роли, я вчера смотрел буквально до полгода.
Не бы справились, если бы люди, которых вы эвакуировали, не пострадали, потому что булыжники, которые летели в автобусы, матери, которые прикрывали своих детей, это не означает, что правоохранители справились.
Вы это хотите отмелёсно. Это всё дико. Я знаю Украину. Я её объехал вдоль и поперёк несколько раз. Я знаю, это не Украина. Это отдельная, всякая.
какая-то группа людей, кем-то подмахина, потому что в замеке появились и шины,
тут же появились и флаги, потом есть отдельные видеоролики, где протестующие уже пьяные,
веселые, кричат Украина, вот мы все не дадим, это где-то попахивает политическая провокация,
я вчера это говорил, вечером это подтверждает министр Аваков, что чьи-то уши торчал,
Уже появляется правильnahmen.
Мне кажется, что когда вы говорите, что националисты
это отдельная группа людей, что те, кто жгут покрышки,
это отдельная группа людей,
что те, кто кидает булышники в своих сограждан,秀 tail
это отдельная группа людей.
Доктора во львове, это тоже отдельная группа людей.
У вас вся Украина это отдельная группа людей.
Вы стали дикой страной.
Вы превратились в непонятного что. Назвать вас братским народом, глядячи на это, не поворачивается язык.
Трашно, гордей. Это страшно. Это народ, это общество. Это люди. Они пришли к этому после революции и видности.
Действительно, в мире такого нет. Но только в России с утра спикер-мидо уже злорадственную дает какую-то речь.
Это братские народы. Она отвечает на вас.
Неверно.
Горбей.
Весредство массовой информации мира пишут об этом инциденте.
Абсолютно все об этом говорят, потому что это запарк такого никто никогда не имеет.
К сожалению, не только в политике, но уже и в вашем национальном характере.
Что случилось с вами за последние 6 лет?
Вы же не были такими, это травма, понимаете? Это психологическая травма.
Люди, которые нападали на полицейских, на эвакуируемых людей, больные.
Но вот когда вы заболели? И чем в этом большой вопрос?
Время! Буквально неделя!
Послушай, гордей!
Это, кажется, Кремль!
Гордей к бабке не ходи!
Кремль Маства!
От этого не говори!
Вот во всей этой истории ты там перечислил разные категории и так далее, да?
Во всей этой истории, наверное, вам не хватает одного
выкрика слава нации, смерть врагам.
Вот это вам не хватает.
А еще об этом...
Послушайте, давайте так, смотрите,
Давайте так, смотрите, вот самая производящая страна в мире фильмов ужасов Америки,
Содрогнулась бы, потому что вот это гораздо страшнее, чем фильм чужие, понимаете, гораздо страшнее.
Потому что чужими стали ваши граждане, граждане вашей страны, ни в коем случае.
Гордеи, послушай, но есть еще одна категория граждан, про которых ты забыл.
И я вот мое глубокое убеждение, что если в этой ситуации предложили бы направить эти автобусы
в Луганскую и Донецкую область, там бы приняли этих людей, приняли, и бы не забрасывали камняне.
К ним вы отнеслись как людям, как соотечественникам. И не было вот этой вакканалии, не было вот этого проявления, проявления, по сути, это нацизм.
Потому что, знаешь, не гордей. Объясню. Объясню по суще. Объясню параллели прямые, объясню параллели, потому что Гитлер уничтожал не только весь мир.
Он уничтожил граждан своих страны и разжигал ненависть по отношению друг к другу, к евреям, к русским, цыганам и так далее.
Это то же самое сейчас происходит на Украине.
Это ненависть к своим согражданам.
Только здесь еще страшнее, потому что это ненависть в жизни еще на принципах ненависти к своим же, к украинцам.
Люди не украинцев, они боятся сами за свою жизнь.
По всему миру люди боятся, везде боятся, только у вас будет хорошее покое.
Отвечая на вопрос, где нацизм и где сегрегация, давайте мы посмотрим на этот фрагмент.
Во-первых, чтобы вам не казалось, что это какие-то единичные всполохи,
огромное количество людей предлагали сжечь санаторий людей,
а перед этим сжечь по возможности где-нибудь на Донбассе, туда отправите, там сжечь, смотрите.
Там же не люди, там же мы.
Все что вы translated, все вы произведите.
Что вы делаете?
Вы были полисты.
Рядом пом rappelle мы.
За наших детей.
За наших маленьких, у таких детей,
которые только народились,
а еще не жили.
Но мы тупые басы.
На войне мы видели все.
Люди тут.
На войне были.
Без ГИБА, но тут тоже и не было.
Вот такого не было.
Такого, что между веuccми,
между веuccULL,
с мирными жидкими.
Чего они повезли, Миша Гиря? Чего они повезли?
Оттуда и на...
Где ***?
Да все пары я живу!
***!
Чего?
Оттуда их не повезли!
Послушайте, смотрите, санатори, будете все живут.
Вы можете...
Чего?
Вы можете оправдывать?
Вы можете оправдывать?
Кого вы зачищаете?
Вот смотрите, я...
Ответьте себе на вопрос.
Вчера меня назвали Циником, когда я сказал о том, что в газовых камерах
будут жигать.
Вот теперь эти люди сами говорят, будем жигать.
Понимаете?
У них нету последствий. У них нет технологий.
У них нет в руках плакатов, которые бы написали им технологии.
Этого нету, когда мы говорим об управляемости этих процессов.
Нет. Это уже Майдан.
Революция перевоз все в одной голове.
Все скопилось в одной голове.
И еще важный момент. Посмотрите.
Не случайно люди там чуть ли не божи царя охрани пели.
Прости, господи. На украинский лад.
Церковь благословила ваше, вот все в одну кучу, это ПЦУ ваше, благословила вот эти беспорядки.
Какого фамилия это я забыла? Это Педина, Педина.
Священник ПЦУ подстрекал на беспорядке и говорил о том, что нельзя опускать сюда этих людей,
потому что это сатанизм и так далее. Он объяснял, что это коронавирус от какого-то там дьявола прислана на Украину.
понимаете, фамилия есть, его выступления есть, церковь сюда, прикладывается,
это правда. За что боролись на то и на пароль?
Ты опытный функционер, как вот и господин Келенкаров,
но вы прекрасно видите здесь заряженную политтехнологию,
ну не только же я ее вижу, но это же правда.
Я ответю тебе по политике говорите одновременно,
Человек, который 6 лет той или иной событий оправдывает тем, что там за этой акцией торчат чьи-то уши.
Но за эти 6 лет вы за уши этих людей не взяли и в тюрьму ни одного не посадили.
Никого! Никого! Это первое!
Мы имеем дело с уникальным вирусом.
Понимаете, во всем мире он поражает дыхательные пути.
И только в нашей стране он поражает мозги. Понимаете, в чем дело?
В чем дело? Нет? Вот, обратите внимание, по факту сегодня
здоровых людей привезли в больную страну, в обществу
обойное. Понимаете, в чем дело? Вы говорите, гордей,
пытаясь сузить проблему, где жители Санжар выступили,
это их позиция. А что, другие регионы не так? Скажите
мне, хотя бы одно заявление, хотя бы одного губернатора,
хотя бы одной области было, что наша область готова
принять этих людей, хоть один человек здравомыслящий
вышел и не сказал же, понимаете, речь идет от о людях, которые
прошли карантин 14 дней в Китае, подтвердили, что они
абсолютно здоровы, мы обеспечиваем специальным бортом, между
прочим, они так боятся этого коронавируса, что даже
не обращают внимания, что этих людей привезли в страну
обычным коммерческим бортом, понимаете, и обычным
И завтра этот борт станет на рейс и повезет людей куда-то в другую страну.
Ваше мозг вот даже на этом хватает.
Вместо этого вы выводите людей еще я просто я не понимаю, ребята, я на вас смотрю, я вот думаю.
Вообще совесть у вас есть? Как может язык поворачиваться, оправдывать это мракобесие, понимаете?
Прокобесие неоправдываю.
А я вам скажу, то, что произошло, то, что произошло сейчас оно неминуемо должно было произойти.
И я объясню почему, потому что 6 лет назад те зерно ненависти, злости, которые были вброшены на Майдане,
они сегодня прорышли и не случайно до наших власти, понимаете, что именно день в эволюции, достоинства,
Национальный позор, я вижу в этом абсолютно прямую связь, и те политики, о которых ты говоришь,
Они на самом деле не сидят в тюрьме, те, которые поджигали страну, устроили войну и устраивают все вот это вот шоу ради политической борьбы, достижения своих корыжных целей.
Они все сидят в парламенте, дорогой мой, в парламенте они сидят и никуда они не ушли.
Парламенте-фотографы детские сидят.
Не за 15 тысяч убитых на Дамбассе, не за это мракопесия, не за эту жестокость, не за то, что фактически рассорили украинцев.
Это они сделали, но они сегодня сидят в парламенте.
Поэтому нужно брать на себя ответственность за это все.
И сжигать у вас на Украине, к сожалению, принято,
потому что те, кто сжигали Одессу, до сих пор не наказаны.
Представляете, так сложилось.
Давайте послушаем, что говорит премьер-министр Венчурок.
Неуместна сама фабулировка сжигать.
У нас было много разных сценарий в план B, план C.
В таких случаях это абсолютно нормальная история.
Скажите, а почему местных жителей не предупредили?
Может, было лучше, если бы они знали об этом, были подготовлены?
Изображение безопасности.
Мы, естественно, ограничили доступ к этой информации,
потому что мы не хотели, чтобы возникали провокации,
чтобы этим не воспользовались вовред нашим гражданам.
Мы знаем, что страна до сих пор находится фактически в состоянии войны
и внутри их, к сожалению, во вне страны.
Сил хотят навредить нашим гражданам
Гражданам и использовать эту сложную операцию, чтобы
устроить провокации, и потому из соображений безопасности
было принято такое решение.
Объясняйте, объясняйте.
Вот это типичный вирус деятельности, знали что
будет что-то не то.
За три дня до этих событий президент выступает и лично
говорит, у нас есть информация в отношении от правоохранительных
оранов, в отношении того, что ряд политических
сил подборивают людей для того, чтобы они вышли на
я задаю вам вопрос, есть у вас есть такая информация, и вы власть, а что же вы ничего не сделали?
так вот сделали, то везли людей в санатуре, разогнали митингующих, разбили оптомы
вот сделали, они же в санатуре
это постфакту случилось, это уже постфакту случилось
и пока справились, вместо того, чтобы предотвратить, вы сами спровоцировали
Being the boss,».
Давайте ФД и в перенесемся!
Первый президент Украины, очень важным ваше мнение,
Дмитрий Макарович, ну, собственно, понятная тема, понятен вопрос, как вы сами оцениваете поведение своих соотечественников новых санджерах?
Негативно оцениваю, я думаю, что это просто недоразумение в принципе какое-то, я не ожидал от украинских людей, людей украинцев, граждан украинских, что они способны на такие, ну, будем сказать, нечеловеческие антигуманные действия.
Я был просто шараш. Откровенно, скажу, я вчера выступил прямо на канале о власти и сказал, что я просто очень глубоко сожалею и надеюсь, или хотел бы надеяться, чтобы это было случайно, что это было незакономерно, потому что это античеловеческие решения против человека,
человека и против веры христианской веры это просто не допустимой спасибо вам за
такую оценку но разве можно это называть неким совпадением разве можно считать что
это недоразумение глядя на целую цепь события украинских лионид макарч я конечно имею в виду и
майдан я конечно имею в виду и дом профсоюзов я конечно имею в виду бесконечные протесты которые
у вас были во время предвыборной компании вам не кажется что с вами что-то случилось с
с украинским народом уже что-то случилось, словно бы болезнь какая-то, может быть вирус какой-то,
но привычка новая решать все проблемы таким диким сходским образом.
Я сам и согласен, что что-то случилось, но не только с украинским народом.
Когда в мире идут войны, когда это экгрессия,
когда это против человеческие, античеловеческие мнения и оценки,
и умирают люди под оракетами,
под оружием и так далее, умирают люди.
Это не только в Украине.
Поэтому я думаю, что что-то случилось с человечеством.
Я не хочу обобщать, но во всяком случае с теми людьми, которых я знаю и с теми странами, которых я более или менее знаю, меньше, чем Украина, я могу твердо сказать, что происходит нечто очень и очень не вписывающееся в гуманину.
Но так нигде своих не встречали, Леонид Макарович.
по которым строится наша жизнь.
Слышите меня, только на Украине
так встречались своих сограждан.
И вот это вот тоже параллель.
День гидности или день позор,
или как теперь к этому относиться?
Правильно, но
я сам об этом сказал, вы слышали.
Но я, когда говорю
о друге,
одним этим
нельзя оценивать всё.
Это будет такая примитивная оценка.
Я беру в целом сегодняшняя жизнь,
противостояние, борьба, принимаются законы и соответствующие гуманизму.
Кто-то принимает там законы, которые разрешают вступать в брак однополым людям.
Но это же ненормально.
Однополый брак.
Причем.
Леонид Макарыч, скажите, пожалуйста, все-таки если не глобализировать об украинской ситуации в Новых Сан-Жарах,
В чем причина такого поведения ваших людей?
Что с ними произошло?
Кто их на это настроил?
Откуда такие настроения?
Я думаю, вот это я хочу сказать.
Это не произошло.
Во время жизни в Советском Союзе
партийно советском,
а я беру на себя ответственность,
я эту жизнь знаю,
человек не принимал никаких решений и не принимал участия в обсуждении и других шагов,
которые касались организации жизни общества и власти. Это во-первых. Во-вторых, когда ему
дали свободу и демократия Украине, это все же таки, ну будем говорить объективно, это таки да,
то он перестал ориентироваться в ситуации и распоряжаться своим внутренним мнением,
потому что культура демократическая, культура поведения очень и очень низкая,
поэтому незавременно независимо все это стало. Я хочу сказать, что стало и раньше,
Это из стоки, где-то сохраняются в глубоких и глубоких слоях нашего общества, но есть одно «но».
К сожалению, за 28 лет независимость, мы не смогли сделать такие шаги,
которые бы превратили вот эти вещи уже в другие формы, более открытые, цивилизованные и понимание, с большим пониманием.
Понятно, понятно. Но вы все-таки далеко ушли от новых санжар.
Леонид Макарович, такую Украину возьмут в Евросоюз?
Ну, я думаю, возьмут, если мы другие вопросы решим. Вы понимаете?
Хорошо.
Я не думаю, что вы и сами рассмеялись, все прекрасно понимая про Украину, Евросоюз.
Как опытный человек, скажите нам, пожалуйста, как должна повести себя власть в том смысле, что только что вышел премьер-министр и обвинил во всем некие информационные войны и черные технологии?
Я не хочу обсуждать такие вопросы, которые проозлащает наша власть.
Она держит власть. Они отвечают за ситуацию Украине и только за Украин.
Я обсуждаю те вопросы, которые на меня очень и очень влияют.
Вот скажем, как Санжарий, как вот это такие же митинги были в Тернополе, в Львове.
Это на меня подействовало крайне отрицательно, я поэтому...
Вот и мы говорим, что не случайность, это и не эпизод.
В четырех регионах были к огромному нашему, к сожалению, и разочарованию такие протесты и акции.
Спасибо вам огромное, первый украинский президент, на прямой связи Леонид Кравчук.
Наш постоянный эксперт.
Секунду, буквально, давайте мы послушаем того самого
премьер-министра, который говорит про эти технологии.
Уже есть объяснение, что объяснилось?
Это не объяснение.
Объяснение?
Нет.
Это официальная лица, ребят.
Те пудеи, какие вчера видбывалось...
Те события, которые вчера происходили, не могу на этом
отдельно не остановиться.
По моему мнению, является следствием в том числе
информационной войны, которая продолжается в отношении
нашей страны и изнутри, и снаружи.
Я предполагаю, что провокации продолжатся.
Думаю, что информационные поля будут продолжать
раскачивать, чтобы создать панику, чтобы посеять среди нас недоверие и раздор.
Мы в шаге от объявления виновной рукой Кремля.
Шаги.
Конечно, ты такой глупости не скажешь.
Можно я скажу?
Спорим появится рука Кремля.
Скажите.
Я так и не сказал.
Я готов, если Алексей Гончарук сейчас слушает,
я готов его прочитать несколько лицов
Украинской мовой теории и практики информационных информационно-психологических правильно говорить воин в данной ситуации информационная война это
жертвы информационной войны этого дне те люди которые ем там вышли учинили вот это все действие жертвы это наверное
зрители прежде в том числе и вот нашего сегодняшнего шоу
Смотрите на этих людей в новых санжарах, которых вы показывали.
У каждого из них в глазах какой-то животный, экзистенциальный страх.
То есть люди настолько напуганы, конечно, это не адекватная информационная позиция.
Обратите внимание, у нас есть огромный экран, и там перечислены...
Первые полосы газеты, телевидения, которые не смогли не обратить внимание
внимание на украинскую дикость это конечно же люди просто до такой
степени напуганы и украинской оказалось оказалось нефиг
а что же украинства такие пугливые все не испугались а украинцы пугливые того чтобы
пояснить адекватно эту ситуацию и во-вторых конечно же ну во-вторых господин
окраин нет рука кремля как раз не в том что там произошло
рука кремля в том, что будет развиваться дальше.
Вот иногда, знаете, когда вот больной эпилепсии,
допустим, он в каком-то припадке бьется и вот крупным
планом показывать, может быть, это не всегда уместно,
не всегда уманно.
Это называется украинское общество «Больные эпилепсии».
Но нет, я говорю вот те люди, которые бросали Камнику.
А что вы предлагаете отвернуться от больного, внимания на
него не обращать, пусть помрёт этот больной эпилепсии
к этому проукраину?
Я думаю, что именно наше внимание к этой ситуации точно не поможет ей, а оно как раз может рассматриваться как информационная война.
Мы об этом говорим, это информационная война.
Это называется новость.
Знаете, это журналистская работа называется.
Как бы нужно людей информировать о том, что происходит.
Мы информируем.
Вы говорите, что это...
Уже как-то привинтивное оправдение. Послушайте.
Знаете, вы продолжение разговора.
Это ваши люди ненавидят ваших людей.
Нам оправдывали время.
Продолжение разговора.
Как должна повести себя власть?
Мы задали этот вопрос к первому украинскому президенту.
Президенту знаете, что сделал Зеленский. Он наверняка должен был позвонить в эти санжары.
Новый каким-то образом с людьми связаться. Может быть туда приехать, может быть выступить, может быть извиниться.
Может быть успокоить, может быть хоть что-то предпринять, но дел единственное, я вам благодарна за это отдельно,
позвонил девочке в Ухань, потому что украинцы умудрились еще и не всех украинцев забрать, а некоторых оставить,
потому что они им не сильно понравились.
Здравствуйте. Вы из Китая? Да, да, в городе Ухань.
Да, правильно. Вот я-то бы что-то узнал. Мы там не оставили. Это вам лично позвонить. Мы однажды найдем все, что узнал в оборот.
Можно понять все немножко оберночек. Уже ситуация. Да, это самое главное.
Найдем способ вас обязательно вверх. Очень сдержанная эмоциональная девушка. Молодец.
Но она теперь, конечно, после того, что она видела, как встречали, перекрестилась три раза, поклонилась и, естественно, остается в Ухане.
Осталось в Ухане сразу после рекламы. Перенесемся в новые санжары.
Постараемся. Выпиющая дикость украинских протестов, в новых санжарах попала в заголовки всех мировых СМИ.
Мы, в принципе, показывали вам в Америке, Европе, Азии люди мягко говоря не доумевают, как так можно встречать собственных граждан.
но ключевое здесь конечно это официальная версия украинских
властей давят и настаивают на том что это война, война
разумеется гибридная, а все что мы видим один большой
фейк.
Давайте ТСН глянем.
Перекрытие дорог, стычки с полиции, слухи и дезинформация,
паника, связанные с авокуированными изухания украинцами
сегодня достигла апогея.
Все заверения власти, что на борту только здоровые
люди, перепуганный народ не успокаивают, их страхи
подогреваются неизвестными злоумышленниками.
Вот такие лживые сообщения рассылали сегодня неизвестные
про якобы зафиксированные случаи заражения коронавирусом
на Украине.
Раздувание паники может быть элементом гибридной
войны, предостерегают эксперты по информационной безопасности.
Через СМИ, через интернет, посты, пишется, нагоняется
просто паника.
Вы же поймите, самое главное – испугать людей.
Когда человек напуган, когда придуман враг, всё, дальше
направить людей, а это уже дальше становится толпа.
Давайте перенесемся в новой Сан-Джары, в Сазанатории
и нацгвардии.
С нами на Привой связи один из эвакуированных граждан
Украины, Никита Тюрьев, Никита, здравствуйте.
Мы рады, что в итоге так все, в общем, благополучно
закончилось, что вы переночевали, да, и все хорошо, находитесь
на карантине.
Никита, расскажите, как вы добирались, потому что
судя по той картинке, которую мы наблюдали, это какой-то
сумасшедший дом.
Здравствуйте, забирались мы в принципе неплохо, когда приземлились в Харьков, нас сразу же посадили в автобус.
Мы ждали, пока всех пассажиров посадят, и потом выдвинулись.
Ехали где-то часов, может быть, пять, делали несколько остановок по пути.
У нас в автобусе кормили, в принципе, перекус небольшой был.
Когда начали уже подвижать к этому населенному пункту, в соседнем селе были первые блокады-барикады, были полицейские там уже.
Мы проехали эту зону, в принципе, без проблем.
А когда уже въехали в новые синжары, то тут уже было пожарче, скажем так.
было много больше людей, много больше полицейских, много было криков, всяких разговоров,
слышно из автобуса. Вот. В принципе, мы без проблем проехали все эти баррикады,
скажем так, нас окружили полицейские в кольцо и просто сопровождали, поэтому добрались без проблем.
Пожалуйста, а что вам кричали? Вы говорили, что было много криков, и как люди в автобусе реагировали на все, что происходило вокруг?
Ну, то, что кричали, я не слышал, потому что из салона автобуса не расслышать было, тем более все подряд что-то кричали, поэтому я не услышал.
А люди в салоне в принципе спокойно себя вели, вот иностранцы, которые с нами ехали, были немножечко в шоке, но по понятным причинам, они такого не ожидали на самом деле, вот, ну в целом люди спокойно себя вели у нас в автобусе.
Ваш автобус, насколько я помню, не попал камень, да, то есть в автобусы в какие камни летели?
да ну вообще во все автобусы летели в камни в наш тоже только в нашем
к счастью стекло не разбили но вот в соседних автобусах
вот двух поразбивались чоколом
Никита а вот такое спокойствие с которым вы сообщаете о том что вы приехали
на родину и вас на родине кидали камни оно с чем связано и вы чисто
что по-человечески сами ожидали, что вот так вот вас будет встречать страна?
ну страна в целом встретила нас хорошо это просто местные жители они были
недовольны и это можно понять они в страхе как бы были перед этим неизвестным
вирусом они думали что мы все заражены и все такое это можно понять можно
их простить думаю за это а вы больны коронавирусом если вас так встречали?
нет мы все здоровы все здоровы они просто они просто так наверное думали я не знаю
ну вы ожидали да что такое будет да ожидал потому что когда мы еще в
китай были ждали эвакуацию и когда нам искали места для проведения карантина то местные жители
этих мест уже тогда бунтовали возникали что мол не надо не везите их сюда и будем
балликодировать и все такое. Но пунктовали и возникали, как вы сейчас сказали, сразу в четырех
украинских регионах. Ну ладно, хорошо, что вы так философски, можно понять и даже простить,
а покажите нам свою комнату, а пишите условия, если есть такая возможность. Сколько у вас
человек в комнате? Что есть, чего нет? В комнате по два человека живем, в комнате есть санузел,
то есть ванная комната, есть горячая вода, есть телевизор, холодильник, постельно
биллионом выдали средства личной гигиены, все выдали, то есть условия комфортные.
Ну просто поводите камеру, опять-таки не настаиваем, чтобы представлять
интересно исключительно в этом смысле. Ну вот нормально. А вы из какого города, скажите
Пожалуйста, Никит.
Я из города Константиновка, это Донецкая область.
Собирайтесь в Китае возвращаться потом, когда все...
Да, как только вы стаканятся, я сразу вернусь.
А вы что делали в Китае?
Учился.
Понятно.
Хорошо.
Спасибо вам.
А кормят хорошо у вас, Никиту, скажите, нормально кормят?
Да, кормят хорошо три раза в день.
Рацион такой сбалансирован, в принципе, и салаты есть,
и мясо есть, в принципе, в сраивании.
Некита, а еще такой вопрос, сколько скоро это карантин?
У вас берут анализы на коронавирус, измеряют ли температуру?
Вы же в медицинском учреждении.
Да, вот буквально час назад приходили, меряли температуру.
Ну все, анализы никто не берет, потому что это бессмысленно, мне кажется.
А охрана есть вокруг самого комплекса здания?
У вас сейчас кто-то охраняет от толпы?
Ну, во-первых, толпы нету никакой вокруг санатория.
А во-вторых, да, ходят патрули по территории, несколько патрулей, ходят по два-падри человека,
милицейский.
Спасибо вам огромное, мы очень надеемся, что спокойно ваш карантин пройдет,
и на этом закончится приключение, и того, что было вчера, конечно, больше не повторится.
Давайте, держитесь, находитесь, занятия себе.
На ближайшие две недели. Спасибо вам огромное, что все прокомментировали. Всего доброго.
Спасибо. Не все, кстати, справедливости ради так спокойно к этому относятся.
Давайте, если у нас есть такая возможность, покажем некоторый историс в Инстаграме.
Это такая возможность выкладывать свои эмоции, которые прямо сейчас-то испытываешь в социальных сетях.
Покажите нам, пожалуйста.
Вы представить не можете, что мы слышали. Хотели, чтобы мы сдохли, посылали нас.
Молодые парни бросались нас камнями, женщины бились в истерике. Это было ужасно.
Я не думала, что наша страна настолько гнилае.
Нам очень страшно.
Стыдно перед маленькими детьми за действие этих людей.
Вадим Иванович.
Мало того, там одна написала, хочу поменять национальность.
Это ваше гражданство, да, понятно.
Это ваши граждане пишут.
Вам смешно, вам парень выступает, говорит, кормят, все нормально.
Еще бы их не кормили, а?
Вы поменяли национальность, вы поменяли!
Девушка, девушка!
Стойте спокойно!
Девушка, которая в этом автобусе написала, что хочу поменять национальность.
Она это написала, ваша садь.
Вам весело от этого?
Мне не весело.
Давайте, чтобы не казалось, что это шутка.
Найдите нам, пожалуйста, эти кадры в социальных сетях, чтобы доказать гордею.
Гордея, хватит орать.
Если бы этих людей после всего того, что они пережили, еще и не кормили, это было бы отдельно издевательство.
Час найдем, Владимир Владимирович, и покажем.
Да, по поводу слов и господина Галкина, на данный счет того, что люди испугались, страшно.
Вы все время кричите. Я к чему?
Я никто не дает сказать.
Сейчас вы договорите.
С самого начала кричите.
Так вот, я к чему?
О, вы ж меня перебиваете сейчас, чушь, я не могу.
не могу. Да, так вот, по поводу того, что людям просто страшно. Слушайте, с 1 апреля на
Украине закрываются тубдиспансеры. И реально больных людей, реально больных людей, туберкулезом среди
вот здоровым отпускают просто-напросто. И это никого не бывает. Я вам рассказываю, водею информацией, они резко
Это нормально воспринимается.
Госпитальная округа.
Это ничего не закрывается.
Откровенную ложь вы говорите.
Вы устраиваете истерики по поводу
здоровых людей.
А у вас по идее люди вокруг.
Вот информационная война.
И вам сфотографироваться.
Гордей на экран посмотрите.
Ваши граждане.
Это вот та самая девушка, которая екала.
Вам забавно.
Я не забавно.
Это из серии туб-диспансера.
Парень так показал комнатку.
А там одна из жительниц выложила более подробную экскурсию.
Есть у нас такая возможность показать.
Я понимаю, что вы имеете в виду.
Я понимаю, да.
Еще раз говорю.
Вы видите, пожалуйста, со звуком вы видите.
Я ей не понравился. Вы знаете, на что я обратил внимание?
Ладно, да. В принципе, это советский времен советских.
Советских еще поспроинный санаторий внутренний санатурий.
То есть, вот как дома он в Советские союзи.
Вот это наша комната, вот этот душит меня током.
Вот этот мир не закрывается просто что.
Аваком заявил, что это санаторий на цгварде,
который приведен к стандартом НАТО.
Я посмотрел и я понимаю, наверное, деньги НАТО.
На приведение к стандартом освоены хорошо.
Но вот если это стандарты НАТО,
Я думаю, что бедная НАТО!
Господин Галкин.
Да.
Во-первых, я бы хотел
возразить Леонид Макарыч
по поводу того, что
все это, скажем, подобное
состояние общества
возникло еще в советское время. Конечно,
подобное состояние,
в последние 28 лет.
Никто сказал, что возникло
в советское время, а за последние 28 лет
не изменилось.
не забывайте об этом это не злите нашего галкина а то что давайте сказать давайте сказать правда
я хочу сказать что с украинским народом и народами ср 90-е годы случился совершенно дикий
вне не это сказать какой недопустимой форме усновившихся капитализм которого уничтожило все
отношения социально-солидам и то что мы видим и то что мы видим это это в одной стране сочетание
того, что в украинском обществе, как и в других обществах
постсоветских, отсутствует отношение социальной солидарности,
а с другой, это результат совершенно непрофессиональных
некомпетентных действий власти, плюс, и ко всему
я еще уверен, что к этим действиям добавилось сознательное
провокация страны Авакова, который срочным образом
усиливает свои политические позиции.
Почему власть везет людей в Густо-населенный район?
Буконжары в Ненцанаторию больше готовы.
В Другие регионы тоже отказались принимать.
Потому что Полтавская область живет в плотности населения
такая же, как в Московской области.
Послушайте, там что они везут?
Сто тысяч человек они везут.
Они везут всего в город.
Вот куда отвезли в Россию?
Отвезли в Московскую область.
Тёменской области, население! Тебе нет в кр repositories!
Пять человек на квадратный километр.
А у Фалтанской — восьмое.
В Зерховида есть горные районы Закарпацкая, Иванфронковской области.
Там есть санатории, которые были намилны от населенных пунктов до несколько километров.
Почему? Нет, я предлагаю алижефертрит.
То есть люди на Украине настолько дикие, что надо было вывозить куда-то в лес, где нет украинцев.
Не боятся заражения. Весь мир боится заражения и эвакуация по всей планете, но дикари только на Украине.
Надо признать тогда, что система здравоохранения находится в ужасном состоянии.
Надо признать, что на Украине ничего не осталось своего, что нет ни гидности, ни революции этой самой гидности, что Украина не справляется ни с чем Украина не справляется.
Это было тогда обратиться к нам.
Да, нету государства. Вы совершенно правы.
Очень бедная страна.
У нее нет нефтегазовой экспорта.
То есть, а как же прорывы Порошенко?
Он же говорил в каком-то невероятном экономическом росте,
о том, что у вас жители стали жить, как в Европе.
Один шаг до Европы.
Ну вы его почему-то не сделали.
Это непонятно. Европейское государство.
Вы определитесь, пожалуйста.
Давайте прерваться, мы скоро вернемся.
50 минут.
Путин.
Смотрели сериал «Слуга народу»?
Нет.
Даже фрагмент, где президент голобородика выбирает часы, как у Путина?
Я не смотрел. Я не знаю ни голобородика, ни кто там чего выбирает.
Нет, я не смотрю.
Хотя, в общем, такая, знаете, пара любопытно складывается.
Раб на галерах, а там «Слуга народу».
Ну все, возвращайте на круги свои. Главное, не как себя назвать, а главное, что делать.
И как? Есть вероятность, что ты говоришь о Зеленском.
О чем? О мире, о дружбе. Надежды умирают последние, есть.
Но, к сожалению, вот он приехал из Парижа и начал говорить,
потому что нужно пересматривать минские соглашения. Это вызывает вопрос.
Но тем не менее мы смогли договориться об обмене удерживаемых лиц.
Смогли сейчас договориться по газу.
Спередон Павлович.
Знаете, я бы, конечно, тоже хотел бы, чтобы президентом Украины
был избранный голоборотик.
По крайней мере, то, что было в кино, мне оно гораздо симпатичнее.
Но то, что я вижу в реале, на мой взгляд, это просто путь, просто катастрофии какой-то, понимаете?
Можешь долго говорить о непрофессиональной земле власти.
Проблема же не в том, что мы имеем дело с неадекватной
властью.
Неадекватную власть можно поменять.
Дело в том, что, выпытаясь преподнести это как частный
случай, не хотите посмотреть, а почему, первая причина,
почему это все произошло.
Это не первый случай агрессии людей.
Шесть лет страна живет вот в этой агрессии.
Шесть лет эта власть проводила политику направленную
на агрессию.
Шесть лет идет война на Дамбассе.
Шесть лет убивают людей, и шесть лет в Украине есть равнодушные люди, которые на это смотрят.
Но то, что произошло 20 числа, это уже перешло всякое понимание.
Пойдет в историю.
Понимаете, люди, которые шесть лет пытались оскотинить свой собственный народ,
они должны быть просто, ну я не знаю, не то, что осуждены, да?
Эти люди вообще не имеют права, даже думают, что власть.
Леострированы.
Не то, что быть во власть.
Но они во многом добились своего, оскотинили.
Да, в рассуждениях президента России много интересных историусов таких воспоминаний или министынцев.
Господи господи, господин Аргаров, что вы с утра объяваете не пейте кофе.
Кто его консультирует по вопросам истории России и Украины?
Это очень, очень, очень важный вопрос.
Он говорит о том, что Россия и Украина вместе, совместными усилиями, создаются энергетический эффект.
и это очень эффективно и очень интересное это все это золотые слова но эти золотые слова надо было говорить до
2014 года а теперь только война только взаимная ненависть и только взаимная
вы хотите я не хочу но это сейчас происходит я посмотрел полностью сигнал хороших в общем то
от президента россия не враждебный что от него бывает очень редко когда был враждебный
Та же Порошенко, знаете ли.
Например, когда угрожал государственности Украины.
Если вы...
Например, 14 провокаций, он сказал,
то ваше государственное...
Я просто хочу договорить о другом.
Было и правильно сделано.
Официального Кремля меняется в форму сближения.
В этом есть плюс.
Это, я вижу, идет подготовка
к встрече в апреле
в норманском формате.
Чего вы взяли, что она состоится?
Чего вы взяли, что она состоится?
Надежда умирает последней.
Для понимания, Писков и Лавров сказали, что нет никаких пока до сих пор предпосылок,
что встреча состоит.
Спроси, чтобы вы осознавали, Голкин.
А, к сожалению, я с вами согласен, потому что...
Не жалейте об этом, а!
Не жалейте, это не самое страшное!
Не состоится встреча.
Я бы очень хотел, чтобы они стоялась на ней, были достигнуты какие-то конкретные договоренности,
но в минутке не произошло очень неприятное событие.
Вот тот план, который был, урегулированный Донбасско конфликта, который был подготовлен и ест,
он был практически сорван администрацией США.
Обсуждение этого плана не состоялось, и поэтому мы сейчас дальше от урегулирования, чем были с Домюнхена.
Нет, почему это открыто было сказано-то?
Что администрация США сорвала план 24-го.
Они сказали, мы не будем это обсуждать, мы будем обсуждать в Китае.
Это сказал Эсперт этого выступления.
Всю время, вот слушаю и понимаю, Господи, какой счастье, что я живу в России, честное слово.
Вы знаете, по-большому счёту...
Слушайте Галкина и понимаете, в какой счастье, что мы живем в России.
И президент я слушаю, позже.
А, знаете, вот в чём всё-таки разница колоссальная в политиках?
В том, что даже при условии, когда жёстче уже некуда, казалось бы, конфронтация, всё.
но президент находит в себе силы найти нужные правильные слова и такие слова
чтобы его услышал не только из Зеленской, но и граждане Украины, они наверняка слышат,
ты понимаешь, поскольку это не только российское телевидение еще к тому же,
и самое главное, что, посмотрите, мы же не теряем, не чувствуем собственного
достоинства, мы же продолжаем вести ту политику, которая была, нет, зачем агрессию,
Зачем агрессию? Ну, ты понимаешь, Горде, не надо ерничать.
То есть абсолютно справа и мысль звучат.
А кто поддерживает Дамбасский?
Сколько раз говорим?
По 20 раз в студии говорим.
Проблема в том, что ничего не поменялось.
Поменял стилистика, да, она поменялась.
А все остальное, оно осталось прежним.
И это гораздо более глубинный процесс.
Владимир Владимирович.
Прекращайте, рассказывайте нам.
Мы вернем Крыму и Дамбас.
Я еще раз повторю, мы ведь эти конкурсы, понимали?
Без правда!
Без правда!
Плакан открывать!
Плакан открывать!
Плакан открывать!
Плакан открывать!
Плакан открывать!
Плакан открывать!
Послушайте!
Послушайте!
Вот то, о чем сейчас Путин говорит, что услышал после
встречи в Париже другие месседжи.
Обратите внимание, вчера в голосу Америки дает интервью
в Министра Оностранное Дело Украины и говорит, все,
Минские соглашения исчерпали себя, мы будем их пересмахать.
Как работать с таким партнером?
Два дня назад на Соктезе он все эти нагласно заявили о том, что нет альтернативы, все должны в аппалете обвезти.
Но только для Киева есть альтернатива. Была программа.
А так-то, конечно.
Всего доброго. До свидания.
До свидания. Всего доброго. Пока.
Спасибо большое.
