Здравствуйте, в прямом училии. Программа 60 минут по горячим следам.
И вот эти горячие следы нам сообщают срочные новости.
Владимир Жириновский только что предложил ввести в наш стране смертную казнь
за распространение фейков о коронавирусе.
Родитские чаты при детских садах, школах, секциях,
форму молодых, но очень впечатлительных.
Мам, и пап тоже заполонили фейки.
Вы с этим наверняка уже столкнулись с аудио и текстовыми сообщениями,
а якобы тысячах, заболевших москвичей, уже зафиксировано почти 10 тысяч до подобных сообщений.
Хулиганов уже, конечно же, ищут, паники не поддаёмся.
Помним, что вирус умирает в открытом воздухе за 48 часов, а в случае в заражение через продукты,
питания или какие-либо ещё предметы внимания нигде не зафиксированы.
Первый случай коронавирусной инфекции вчера был подтверждён в конечном итоге у москвича,
и этим москвичом, по некоторым данным, оказался сотрудник
Российского футбольного союза, Давид Беров, съездивший
на отдых в Милан после контакта в заболевшем в Москве,
госпитализированный или отправленный на карантин.
Все, кто хоть каким-то образом с этим самым Беровом контактировал
всего 127 человек, в связи с этим всех москвичей с подозрением
на пневмонию, теперь будут проверять на коронавирус.
Вот к чему это паника, вот к чему эти фейковые сообщения,
потому что обстановка действительно очень серьезная.
В городских стационарах подготовят дополнительные места для их госпитализации.
Кроме того, пассажирам московского метро будут выборочно измерять температуру.
А вот в детских садах и школах измерение температуры будет проводиться ежедневно.
Мы вам сейчас и фейки покажем.
Мы и заявление Жириновского покажем, но пока очень строго и по фактам.
Сначала с обяним. Слушаем.
Сегодня врачи подтвердили первый случай новой коронавирусной инфекции COVID-2019.
Коронавирус был выявлен у москвича, прилетевшего из Италии.
Сейчас он находится в инфекционной больнице и получает все необходимое лечение.
Заболевание протекает в легкой форме.
В течение суток, с момента появления подозрения о заражении 29 февраля,
был установлен полный круг контактов этого человека.
Родственники, друзья, знакомые и пассажиры, летевшие с ним одним рейсом.
Госпитализированы 6 родственников и 5 знакомых заболевшего.
Симптомов заболевания у них нет.
Из числа пассажиров рейса госпитализирована 13 человек с лёгкими недомоганиями вроде ОРВИ.
83 человека без симптомов заболеваний помещены в домашний карантин.
Ну, это, наверное, наиболее тяжёлый случай в том смысле, что бороться сейчас нужно одновременно с двумя вирусами,
и с коронавирусом, с вирусом паники, как действовать, потому что ситуация, ну, как ни крути, уже серьёзная.
Многим казалось подозрительным, что в Москве до сих пор все здоровы, но вот первый случай выявлен, и он пока только первый, что будет дальше неясно.
И с вирусами различного рода такими экстремальными инициативами надо тоже бороться.
Вы знаете, есть у коронавируса начало, нет у коронавируса конца, как у твоей проекты революции.
Что касается предложений, знаете, скоро, наверное, расхожая шутка, я чихать на тебя хотел, в отдельных стримальных странах будет преравнено убийство.
Конечно, можно любую вещь довести до абсурда, но я считаю, что на самом деле опять-таки надо разделять на две составляющие истории с коронавирусом.
Одна реальная ситуация, ситуация, в которой мы видим действия наших властей, о которых мы постоянно информируем граждан.
и второе это различного рода от фейки вбросы и попытка на коронавирусе на
истории с коронавирусом сделать либо себе имя либо спровоцировать а такие
вещи все-таки есть я считаю что многие вещи направлены на хайп а именно на
провокацию хайп это просто ты вбросил получил там лайки какие-то ну все что
сейчас модно и популярного отдельной части наших граждан не сознательно
к сожалению а остальное это надо рассматривать как действительно провокацию
И смотреть, и искать, и выявлять эти случаи, кто занимается такими вещами, потому что это точно абсолютно нарушение законов.
Это провокация в условиях, в условиях, когда действительно люди находятся в напряжении, когда...
Ну, я думаю, там, примерно, логика следующая – приравнять это к терроризму и вести смертную часть.
Вот здесь, конечно, законодатель надо еще внимательно смотреть, и он, наверное, подскажет, как правильно.
Потому что одно дело — телефонный терроризм, когда люди сообщают об бомбе.
Другое дело — когда все кричат, что вирус, вирус, кругом вирус — все заболеют и мы скоро все вместе умру.
То есть они же не являются распространителем этих вирусов, они не подкладывают пробирки куда-то и колбы.
Здесь законодать — это очень сложно.
Но тем не менее...
Но статья «Хулиганство» — у нас в стране нет смертной казни.
Вернее, она есть.
Но объявлен в моратории. Давайте Жириновского послушаем.
Чтобы не было в фальшивых вбросов создающих панику в стране,
временно ввести смертную казнь за распространение фальшивой информации.
Вот в отношении коронавируса.
Одного, двух, трех расстрелять. Калининград, Москва и Камчатка.
Все прекратится.
Панику создаем, люди волнуются, даже стресс, не обязательно
сама эпидемия убивает, стресс убивает, все боятся
за детей, за бабушку, за дедушку, за всех остальных.
А эти шруты, шруты информацию, все это пытаются опять вот,
но нужны жесткие меры, их нету.
В 41-м, когда была опасность захвата Москвы, разрешение
московской милиции паникеров расстреливать.
Вот он стоит во дворе и говорит, сейчас немцы
придут, порядок будет, продовольствие, они входят к стенке и расстреливают. Прекратилась паника.
Человек 100 расстреляли и тишина, москвичи больше не боятся ничего. Но без этого не
остановить было те панические настроения. Так и сейчас коронавирусом.
Пол скажет, что единая Россия на предложение коллег на Думе.
Я думаю, что Владимир Вольч как всегда преувеличивает. Потому что,
Ну совсем немножко. Парочку расстреляли. Где там парочка? Там и тройка.
Предлагает не парочка, а три человека предложат расстрелять всего на все.
А где три? Человеку скажет, ничего не стоит, да?
Нет, конечно, наверное, надо ужесточить законодательную ответственность
за распространение вообще паники, вообще вот этих лживых, лживых якобы сведений.
О том, что там уже тысячи заболевших, стоска больше.
Вам бы лишь бы что-нибудь ужесточить.
Это значит распространение паники.
Какие-то критерии распространения паники?
Очень простые.
Если вы бежите там и кричите, у меня там все заболели,
или вы в соцсетях начинаете распространять,
100 тысяч человек уже заболело, не хватает,
масок не хватает аппаратов, искусственный лёг не хватает,
а всё.
Надо сделать, чтобы хватало.
У вас сейчас в реновской расстреле.
Программа вечер российского телевидения сегодня только
с общего.
И ещё.
И ещё.
Вот вы говорите, уже стачить дауз.
Нет, ну просто дело говорить не кулин, масок действительно не хватает.
Он это говорит, мы его должны покорать.
А можно сказать, за что уже стачить?
Вот за то, что не хватает.
Вы посмотрите, спекуляция идет.
Спекуляция уже марли началась, не только что масками.
Надо, конечно, обеспечить, чтобы маски были.
Хотя маски, как уже сегодня говорят, не спасают.
Маски нужны тем, что заболел.
Он заболел вот это, чтобы они в масках были.
Папова рекомендует маски.
Зачем тогда? Я с вами согласен, они не нужны.
Но зачем Папова, глава Роспотребнадзора,
на всю страну говорить, что нужно носить маски?
Она рекомендует больным, это во-первых.
Во-вторых, плохо то, что сегодня дезинфицирующими следствами,
не только у нас в России, посмотрите, что творится во всей Европе,
крадут прямо уже с прилавков эти дезинфицирующие средства.
Панику началась. Вот, панику надо пресекать.
Вот тут Жириновский прав, когда он вспомнил, конечно, сейчас не 1941 год, но коронавирус это естественно опасный, хотя я вам скажу, от гриппа обычного умирала тоже очень много людей, но тогда не использовали грипп в политических целях как сегодня.
Если уж и переживает за дедушку, то только за Жириновского,
потому что очень странно от него слышать предложение
смерти наказания.
Вы тоже будете дедушкой, не обольщайтесь.
Я понимаю.
У вас постоянные шуточки про возраст.
Вы тоже не молодей.
Вы тоже не молодей.
Вы тоже не молодей.
Вы тоже не молодей.
Он групперист.
Больше паники, чем Жириновский.
Никто здесь не сеял.
Он перчатки напяливал.
Две отпермаски на себя накевал.
Он показывал пример.
Походен пример, повыспойничь, что он говорил, страшно послушайте.
Все сидели, все в дедушек превращались.
Нет, на самом деле, конечно, самое страшное это паника.
И паника сейчас действительно царит вот этих родительских чатах,
где действительно какие-то провокаторы, которые преступники,
их нужно наказывать по закону, а фейк-нюс...
Согнастилишь?
...рестеряют, распространяют эту панику, и мамы действительно беспокоятся.
Но в наших руках сейчас не говорить, как это плохо,
а говорить о том, где правильно получать информацию.
Надо успокаивать этих мам,
потому что вот сейчас, например, в Москве в селиграм-канал создан
коронавирус Оперштаб Москвы, сообщают достоверную информацию.
Действительно, в детских сазарах термометрия, потому что мамы доходят до того,
мне пишут люди, что они боятся детей в школу вести.
Учителя с ума сходит в одной школе у первоклассников Ожок Роговицей,
за того, что они зажгли лампу люминесентную, которая с вирусом пользует.
Поэтому хочется успокоить мамы. Мамы, пожалуйста, не беспокойтесь.
Дети практически не болеют. Никто из детей не умер, насколько я знаю в мире.
Надо ходить в школу все равно, избегать масок в мероприятии, но школу пропускать нельзя. Вообще, прекратите панику, мы с вами мы вот...
Миш, ты только вчера говорил, что у нас граница, так и все, закройнись.
Все правильно.
Не хочу нагнетать сейчас, не хочу нагнетать.
Пожалуйста, доктор.
Нет, ну, конечно, экономический ущерб от паники, он, несомненно, сейчас в данном случае выше, чем от самого коронавируса.
И что касается барьерных мертрофилактики, масок там или еще прочего чего-то, они отчасти
носят панологии с оберегом такой психологически успокаивающий антипанический эффект.
Это, да, можно такое учесть, предположить, людям может быть простые, надев маску, чувствуют себя
поспокойнее, а такое, ну, вполне допускаю и в азиатских странах это работает, хотя
действительно с медицинской точки зрения здорового человека она совершенно не
И создается это дефицит, он искусственно, как и с дезинфицирующими средствами для рук и прочим и так далее.
Но так уж работает у людей, поэтому это часть учитывается, и в рекомендациях это тоже предусматривается.
Давайте послушаем, какие особые меры введены в Москве.
Вчера они их тоже объявлял с обянин.
Прошу, горожан, соблюдать введенное ограничение, а также применять меры профилактики, рекомендованные врачами.
врачами. Выборочное измерение температуры дистанционным способом будет организовано
на входе в московский метрополитен. В детских садах и школах будет ежедневное измерение
температуры детей. Работодателям рекомендуем организовать регулярное измерение температуры
Ранее введенные профилактические меры остаются в силе. Разработаны планы реагирования городских служб на различные сценарии развития событий.
Что с температурой такая 35? В общем, меры серьезные довольно таки принимаются в нашей столице. Пожалуйста.
Вы знаете, вот этот коронавирус уже не столько медицинское явление, сколько своего рода вызов, вызов экономический, вызов политический всему миру.
Вот те меры, которые принимают Москва, кстати,
они абсолютно, вот, коллега не даст собрать совершенно
точные с точки зрения санитарных каких-то, да, мероприятий
и абсолютно достаточные.
Ведь правда и неоднократно говорилось о том, что от
обычного грипа умирают очень гораздо больше людей
и болеют гораздо сильнее, и те, у кого ославленную
умирают быстрее. То есть ничего нового нам этот коронавирус не принес, кроме вот этого
всемирного хайпа вокруг него. И в том числе вот этих вещей, которые естественно
возникают, так сказать, уже вот в этих новых медиах. Баника, всякие страшивки, да, в погоне
за лайками, не знаю зачем еще. Вот что происходит. И мне вообще это все, чем дальше,
это все продолжается. У меня такое ощущение, что мы находимся на каких-то глобальных учениях.
Понятно, что уже...
Кто тренируется-то?
Все! Весь мир тренируется!
Весь мир тренируется жить в какой-то новой реальности.
Вообще совершенно другой, который мы привыкли.
Где открытые границы, где, так сказать,
глобальная экономика, глобальная культура.
Знаете, я себе представил, а если...
Это очень серьезная проблема коронавирус.
Но, как мы видим, 3 тысячи человек для всего мира,
Ну, конечно, каждая средь трагедия.
Это ни о чём.
Понятно.
А представьте себе, что если действительно какая-то
серьёзная эпидемия пойдёт по всему, что же будет тогда?
Совершенно точно.
Куда же рынки тогда покатятся?
Какие тогда сообщения?
И возникает ощущение, и возникает ощущение, что мы действительно
чего-то не знаем.
Что на примере вот этого коронавируса отрабатывается
некая модельная история.
Так кем же отрабатывать?
Какой-то угрозы, а как мы не знаем совсем, не знаю.
Понимаете?
Серьёзная эпидемия, по-самому об этом не говори.
Есть у нас эпидемия ВИЧ, есть эпидемия туберкуллёза, есть спышки коры, они существуют.
И с ними, действительно, так мы можем загнать людей на прививку против гриппа.
Мы не можем заставить виченфицированных людей принимать антиритролирусную керпедию.
Из-за этих просто виченфицированных не умирает с такой скоростью из-за них?
Да, но тем не менее, суммарно, суммарно, потери огромные, и в том числе, если где-то способна на себе.
Особенности заражения от ВИЧ-инфекции.
То есть у коронавируса очень хороший пиар.
Давайте мы посмотрим, что происходит по всему миру.
Вместо рукопожатия в Китае теперь здороваются так,
чтобы избавиться от страха перед полезнью,
уже вкуватившей весь мир,
все средства хороши, даже главный хирург в США.
Придумал свое веселое коронавирусное приветствие.
Но шутки с шутками о всемирной организации здравоохранения уже не до смеха.
За последние 24 часа было зарегистрировано почти в 9 раз больше случаев за пределами Китая, чем внутри Китая.
Эпидемия в Республике Коре, Италии, Иране и Японии вызывают у нас наибольшу обеспокоенность.
Мы столкнулись с болезнью, от которой у нас нет ни вакцины, ни лечения.
Мы не до конца понимаем, как она передается, и мы не до конца понимаем, как о вас смертность от нее.
Клоз заболевших планомерно приближается к 100 тысячам во всех госучреждениях Южной Кореи,
который занимает вторую строчку в списке зараженных стран, объявлен круглосуточный режим чрезвычайной ситуации.
Президент страны Муджиин назвал ситуацию с распространением инфекции критической и объявил вирусу войну.
войну. Кризис достиг своего пика в нескольких
провинциях. Вся страна уже вступила в войну с этим
инфекционным заболеванием. Уже разработан план по
выделению 25 миллиардов долларов на борьбу с новым
вирусом. Все государственные организации перейдут на
круглосуточный мониторинг ситуации, приношу свои глубокие
извинения населения за провал с поставками медицинских
масок. Второе место по количеству жертв вируса
После Китая занимают Иран. Там уже погибли 66 человек из полутора тысяч заразившихся.
В борьбе с коронавирусом власти страны обратились за помощью к России.
В Европе первенство по заболеваемости по-прежнему держит Италия.
На фоне ежедневного ухудшения эпидемиологической ситуации уже перестали пускать посетители в Европарламент.
В Израиле, где сейчас проходят выборы в Кнесят, открыли специальные карантинные избирательные участки.
В Берлине из-за инфекции начали закрывать школы, но все ужесточения мер безопасности вызывают только еще большую панику.
Теперь уже пустеют полки в немецких магазинах, а из-за дефицита дезинфицирующих сред с самой отчаянной идут грабить больницы.
Мне позвонили утром в субботу, сказали, что к нам вломились на склад и украли стеллаж со средствами для дезинфекции.
Это, конечно, невообразимо, но криминал он повсюду.
Но в Германии хотя бы есть что украсть, а на некоторых складах США остались маски только со стекшим сроком годности, и тех не хватает.
Нам звонят со всего мира, просят 10 миллионов масок, 100 миллионов. Что вы им отвечаете? У нас их нет.
И это не единственный провал американской системы здравоохранения в борьбе с коронавирусом.
Сан-Антонио, по ошибке до результатов повторного тестирования, выпустили из больницы пациента,
у которого в итоге все-таки подтвердился вирус.
Да и сами тесты вызывают немало критики.
Взять за основу тест системы вводс американские власти отказались.
А пока разрабатывались свою, упустили драгоценное время.
Итог новые летальные случаи в США.
в США. К сожалению, сегодня произошло еще четыре смертельных
случаев. В итоге уже шесть американцев погибли из-за
коронавируса. Давайте начистоту. По мнению всех
экспертов, с которыми мы работаем в правительстве,
несколько коронавирусов для американцев остается
низким. Как сказал президент, мы готовы ко всему.
Как бы не храбрился американский вирсов президент, практика
показывает, что в США к коронавирусу оказались не готовы,
А для всего мира вирус стал шоком.
Маски, как уже многократно было объяснено, это чисто психологическая, прежде всего, мира.
И она может являться маркером, что мы, да я не говорю России даже, как человечество,
если даже в такой малости не можем справиться, организовать себя и обеспечить себя.
И имеем дефицит этого простого средства на самом деле,
то в случае более серьезной опасности, что будет вопрос.
Это говорится не так.
Тут удивительная история.
При этом мы репортируем о том, что мы отправляем маски
в Китай, в московских аптеках маски.
Здесь надо разобраться, и вы рано мы тоже не откроем
просьба.
Я слышу в последнее время, что нет препаратов для
лечения.
Ничего подобного.
Дело в том, что и рынковые вирусы, они прекрасно лечатся
препаратами, известные, это отработанные на ВИЧ-инфицированных и на гипотетеце.
Эти препараты рекомендованы для лечения новой коронавирусной инфекции, они работают,
это интерфероны. Я не называю коммерсских названий. Это группы, да, противовирусные
препаратов, а не токсичные, достаточно. Их продают по рецепту. Их не надо самим покупать,
и приобретать, и применять. Это врач назначит, для тяжелых больных они используются. Повторяю,
что в большинстве, в подавляющем большинстве случаев, новая коронавирусная инфекция переносится легко,
как обычную РВИ. Зачастую симптомов вообще никаких нет. Средает большинство, и мы же цитны или очень
пристрелы люди с больным сердцем, когда уже по малому когу кофь не прокачивается. Любая капля,
там последняя капля вот этот коронавирус становится и наступает просто когиска ситуация и они умирают,
потому что губо-говоро сердце не справляется. Поэтому вот пожилым нашим родственникам давайте отрегулируем давление. Покажем к кардиологу, подготовим. Вот эти
привинтивные меры, они имеют значение. Абсолютно точно. Вот это самое главное сейчас. А препараты и этиотропные,
и патогенетические, и симптоматические, они все известны. И специфических для вирусов, не надо сказать, как
антибиотики при бактерах нет, специфические. Доктор, понимаете что? Так и здесь нет. Они существуют спектр противовирусных
препаратов. Это не какой-то дефицитный товар. Это препарат, который десятилетиями
сейчас все кинометрия пришли скупать. Конечно, устанет это просто извините,
напрягаются все на другие вещи. Вы поймите, что напрягает
безответственное поведение отдельных стран. Вы говорите правильные вещи о том,
что у нас в стране там как-то все регулируют. Слава богу. Но когда мы
прекрасно понимаем, что в те страны, где говорят о том, что медицина на самом
столько уровне, но оттуда все равно лезут больные, простите за такое урожение, и
и расстекается по всему миру.
И эти страны не могут регулировать сегодня распространение вируса
отдельно используют эту ситуацию.
Такие, извините, тема, она будет, как ордогана,
выпуская там эти беженцы.
И не зая, больные паниры, это же все расплывается по миру.
Это же растекается по миру.
И вы не можете поставить так очень сильно.
При всем уважении к верующим, все людьми, священнослужители,
которые заявляют о том, что при целовании святынь
при совершении определенных религиозных обрядов вирус
магическим путем, исчезает и не продается.
На какой счет?
Это неправда.
Это неправда.
Если до конца бы точными, вчера была отдельная сообщение,
и люди предупреждали, что иконы временно, уж простите,
вы сами заговорили, целовать пока не надо, ровно как
не надо целовать священников.
Владимир Вольфич Шириновский на прямой связи, наконец-то
присоединился к нашему разговору, Владимир Вольфич.
Ну, одезное у вас предложение, честно говоря, но, чтобы попытаться его понять,
мы сейчас с нашим зрителем покажем, какого рода бывают фейки. Покажите нам.
Уникальный мед-салтая помогает в профилактике коронавируса и других вирусов.
Наделяет мужчин супер...
Очень прошу вас тоже распространить информацию максимально,
раз наше правительство не хочет нас информировать,
об этом, значит, будем мы друг друга информировать о просочившейся информации.
В Москве 20 тысяч заболевших коронавирусом.
Ходим в масках, не ходим в места скопления людей, никуда
не ездим, бережем друг друга, бережем наших близких.
И запасаемся продуктами.
К сожалению, говорят, что будут пустые магазины.
Информация более чем достоверная.
Владимир Вольч, как это будет работать ваша смертная
казнь?
Что вы предлагаете?
Объясняйте.
Вот такие слухи, которые вы только что перечислили, они создают среди людей панические настроения.
Это воздействует на психику, на сердце, на взаимоотношение.
За такие панические слухи во время первой мировой войны расстреливали и во Франции, и во многих воюющих странах.
То же самое в Москве в октябре 1941 года тех, кто вел пропаганду во дворах жилых домов москвичей,
то уже ставили к стенке, чтобы превратить панику среди людей. Это самое страшное, неприятное.
Вот у вас там говорят, что сколько там тысяч заблелого в Москве? Это же в чистом виде ложь.
Или говорят, что скоро надо запасаться продуктами, чтобы скорее люди бросились бы запасаться продуктами.
Но их полно, и будет полно. Надо показательно расстрелять одного в Калининграде, одного в Москве, одного в Сахалине.
Временно приостановить мораторию на слегка указать и остановить любые панические слухи, чтобы они знали.
У нас сейчас есть закон. Пожалуйста, не хотите смертную указать.
У нас полтора миллиона заложенную информацию. Так мы должны это сделать.
Надо их найти, оштрафовать и быстро все сделать.
Или домашний арест, или администативный арест. Но не должно быть никаких панических слухов.
Я продолжил радикальную форму, потому что это действует на миллионы людей.
Даже у вас сейчас студии, вы там говорите, что в основном
страдают пожилые, и я еще, никакого значения в возраст
не умеет.
И не имеет.
Ты молодые умирают, и в средний возраст, и старший.
Наоборот, очень часто старшие ничем уже не болеют,
ибо они давно всем переболели, и у них свой собственный
иммунитет, а больше всего подвержены детям.
Или те, кто никогда не болел, поэтому голову морочить
не надо.
Ирдоган правильно пропускает всех беженцев в Европу,
иначе у него будет взрыв в Турции.
Поэтому, значит, пресекать любые панические настроения.
И те, кто убегает из больницы тоже, в тюрьму сажать, в тюрьму сажать,
если они в больнице не хотят находиться.
Надо остановить расстроение болезни обязательно.
Вот у нас меньше всего заболевших.
Подавайте нас сохранить.
Давайте Владимир, как всегда, все таки и чуточку, но преувеличивайте.
У вас там сидят студии люди. Зачем вы созываете?
Никаких зрителей студий.
У вас в гостуме сколько сидит? 450 человек.
Знаете, вы сами без маски, вы без перчаток хотя обещали носить Владимир.
Все делать на расстоянии и школы.
А театры закрыть сейчас временно.
Концентные залы закрыть, мечети, синагоги, храмы, никуда не ездить, за границу, никакого туризма.
Потерпеть! Пройдет эпитемия, потом потихонечку начнете.
Зачем вы пришли на работу?
В государственной думе тоже небезопасно, хотела я сказать, но ладно.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
Но мы сократили экскурсии, мы сократили выставки, мы никого не приглашаем в здание Госдумы.
Мы приняли меры, мы собрания проводим в сеченном формате.
Короче, все делаем, то есть мы меропринимаем, и так вести его всех ученых.
Хорошо, спасибо большое, Владимир Журнопытов, на прямой связи и из Государственной Думы, но вот такие меры.
Здороваться не надо.
Мы обсуждаем коронавирус как какой-то экстра-экстра-балезик.
Происхождение вируса никто до сих пор не знает.
Коронавирус сегодня это форма информационной войны,
Кто её ведёт?
Ну, слушайте, кто её ведёт?
Давайте посмотрим.
А кому это выгодно?
Внешнепоритические задачи решаются?
Вот Китай, надо сказать.
А никому не выгоден экономический кризис в мире, который ведёт.
Внутри политические задачи в Америке.
Уже пытаются в компании избирательно использовать
Исандерс и Трамп.
Решаются?
Решаются.
Экономические задачи обвал на бирже решаются?
Решаются.
Который мы видим, что мир столкнулся с новой угрозой.
Уже не будет такого, чтобы мир объединился, когда какая-то возникает болезнь.
Объединилась воз, она уже на стороне распространения этой информации.
Негативной информацией, вместо того, чтобы предлагать позитивные меры, как объединить мысли.
и кончится это тем, что у нас будет война всех против всех и каждый из-за себя это и развал
государственное все тем более что уже сказали а коронавирус оказывается не закончится в апреле он
имеет возвратный характер то есть у нас и будто бы болеть мы теперь будем и это новая форма
Вообще-то информационной войны в мире.
Елена Владимировна, давайте отделять, пожалуйста, панику от правды.
Я уже говорил, что информационный вирус дезинфицируется лучше всего правды.
Какой бы неприятный...
Езус, ладно, я с вами совершусь.
Вам не хватает правды?
Нет, но в праведливости радио какие-то претензии есть.
Конформирование у народу населения.
С моей точки зрения увидели пример нагнетания.
Можно расстрелять, можно под домашний арест.
а можно через на 100 рублей штрафовать.
Извините, это разные варианты. Выбор.
Решение непринято.
Мы видим логику.
Это не спекуляция разяна ситуации.
Такая же спекуляция. Вам, наоборот, предлагается новая бармера.
Это профилактические расстрелы можно предложить.
Илья Константинович Сочков у нас на прямой связи
генеральный директор группой Би,
компания, которая нам сейчас все подробно расскажет
про массовое, как нам показалось Фейке,
но прежде давайте целезрителям покажем еще
которые сейчас распространяются по сети, просто для того, чтобы вы слышали, видели и понимали, что это враньё. Смотрим.
Настёна, привет. Позранила подружка в паники. У неё подруга работает помощником депутата. Их якобы всех собрали и объявили о том,
что в Москве более 20 тысяч заболевших коронавирусом. И что нужно закупать консервы, маски никуда особо не вылазить, короче, в городе эпидемии.
И в Российской Федерации уже больше 20 тысяч заболевших.
В Италии передают, что в Москве 20 тысяч заболевших.
Сейчас прислали сообщение.
В Москве 20 тысяч заболевших.
И уже забиты две больницы.
Вот такие сплетни.
Да, Илья Констенич, расскажите нам, пожалуйста,
известен ли источник этих фейков?
Что с ним можно вообще поделать?
Какова их природа?
Есть три источника фейков, есть три волны.
фармакологическая, то есть некоторые российские фармсептические компании
использовали коронавирус для распространения заведомо ложной
информации об эффективности либо неэффективности препаратов, и это началось
примерно две недели назад. Вчера было сообщение о 20 тысяч заболевших
городе Москве, и неделю назад было уже сообщение о якобы методике лечения
молодого российского доктора из города Ухань. Вот сейчас есть
таких массовых технически разгоняемых фейко, которые распространяются в интернете.
По вчерашней ситуации с Москвой в итоге-то вылилось более чем 9,5 тысяч сообщений в интернете,
на форумах, в основном трагитировалась женская аудитория, которая имейте...
А эти 9 тысяч на форумах, это не считая чатов, условно говоря, детских групп детских садов,
Это то, что из чатов вылилось в сеть, уже в какие-то обсуждения
на доски объявлений, на форум и так далее.
Суммарно это миллионы людей, то есть несколько десятков
миллионов, в которые эта информация достигла.
На мой взгляд, первое, мы в процессе расследования
всех этих источников, и в ближайшее время, надеюсь,
мы их найдем.
Второе.
А географическую точку можно каким-то образом обнаружить,
откуда распространяются эти фейки?
Ну, конечно же, потому что это, как и любое, компьютерное преступление, компьютерными криминалистами разматывается назад,
но сейчас мы не будем говорить о том, кто это делает до того момента, как их не арестуют,
потому что то, что они делают, это элемент, ну, очень похоже на телефонный терроризм, когда задача парализовать какой-то объект.
Поэтому, в принципе, в логике господин Жириновского есть логика, потому что есть уже соответствующие законы в Российской Федерации,
Мы поторктовали это как телефонный терроризм или хулиганство в зависимости от тяжести сообщения.
Но первый тезис – это разгоняется с применением каких-то денег.
То есть, у людей есть какой-то мотив, есть какая-то технология, вчерашние новости разгоняли боты.
Ну, то есть, это условно программа, чтобы было всем понятно.
И была какая-то подготовка, потому что таргетирование аудитории, которые являются молодыми матерями,
попадания в этой группы, расселания по заранее подготовленной.
Ну, почему еще это было заранее подготовлено?
Потому что новость пошла сразу после объявления Роспотребназором
первого официального случая заболевания в Москве.
Сразу после этого начался вброс.
То есть люди ждали этой информации, заранее были подготовлены списки.
Ну и, соответственно, аудитория, вы понимаете соответствующая.
При попадании такой новости туда люди начинают автоматически,
не понимая, правда это или нет.
Хотя если сообщение послушает, то сразу понятно, что это неправда.
Непонятно кто, непонятно что сказал, что в Москве 20 000 болявших.
Нет ни ссылки ни на один источник.
Но молодые матери — это и фикс самая эффективная способа
распространения любой новости, касаемая здоровья.
Поэтому и предыдущие фейки, связанные с доктором из Ухани,
и эффективность, либо не эффективность различных медицинских препаратов,
таргетировались тоже молодые матери.
группы детских садов, родительские собрания, дошкольная подготовка, все, что касается детей.
Это справедливо, да. Как с этим бороться только непонятно? И есть ли какие-то методы воздействия?
То есть мы пока не найдем источник, это и будет продолжаться?
Нет, большинство новостей, очаговых новостей были уже удалены, социальные сети и мессенджеры идут
навстречу по рекомендациям всемирной организации здравоохранения, по нераспространению фейковых
новостей на эту тему, то есть это всемирное, большинство
нормальных интернет-компаний и российских и международных
присоединились к условному проекту не распространению
фейковых новостей, а для населения большая просьба
следить за новостями, которые лежат на сайте всемирной
организации здоровых ранений и не верить подобным сообщениям.
И еще скажите, пожалуйста, чтобы оценить масштаб
злономерения, просто чтобы понимать, сколько стоит
такая акция дезинформации, сколько в нее вложили
денег?
Понимаете, в чём дело? Цена и масштаб тут не соизмеримый, потому что по вчерашнему фейку это несколько тысяч долларов всего.
Потому что нативная аудитория молодых матерей при попадании туда в нужное время определенную новость сама это распространит в миллионном тираже.
Но подготовка какая-то есть. Массовость это, ну, как я уже сказал, это миллионы людей, которые эту новость прочитали, посмотрели, переслали.
И она вышла за пределы России, она попала в Казахстан, она попала в Беларуси и так далее и так далее.
Спасибо вам огромное, Илья Сачков.
И черповающая абсолютная информация, генеральный директор группы ИБИ.
Про доктора Изухани попал, я сам столкнулся с этим в детской группе, в секции тоже молодая, мама скинула такое сообщение.
Оно довольно-таки подробное про этого доктора, про лечение.
Никто, группа довольно обширная, там несколько десятков матерей и отцов, я тоже в этой группе,
никто, собственно говоря, не отреагировал. Может быть, и это тоже хороший, хороший знак.
Вопрос, вопрос, на самом деле, очень масштабный кабан, он лежит уже в плоскости, способный ли мы, как государство, не только мы,
там другие страны меньше сейчас волнуют, конечно же, мы бороться с киберпреступлениями, потому что это еще и к тому же попадает под киберпреступность,
когда информация не просто разгоняется, а представьте себе, информация будет другого характера,
не только связана с коронавирусом, потому что постепенно люди все равно в сознании привыкают.
А если это даже не теракт, а что-то более масштабное, более страшное,
и информация, если будет таким образом...
Да очень серьезно.
Я говорю о том, что мы должны быть готовы к тому, что мы должны быть готовы чисто технически.
Да вы как макро это читаете.
К сожалению, преподаватели такие же мамочки, они также разгоняют эти фейки.
Потому что ну зачем это говорить?
Ну это бесполезно, абсолютно.
Нужно конкретные меры предложать, конкретные меры собрать, преподавать и не сказать о каком.
Слушай, как ты раз в время это говоришь?
Человек, а не конь, педальный в конце концов.
Слушай, ты че моя, что больше?
Ну потому что, на тебя больше одно и то же, одно и то же, надо собрать, надо собрать.
Конечно, ты говоришь о чьи-ли-ли вещи.
Миша, слушай всем, Соли.
Я не обижаю, их собирают.
Преподавательные работы.
Давайте на конях педальных, воспитательных целей.
Лабла-бла только.
И Лене прервён. Новых подтверждённых в случае в заражении коронавирусом в России нет министра с удовольствием мурашки. Это официальный данный.
А это 60 минут ваша любимая передача.
Показывать это надо. Показывать.
А вот и не подерётесь.
Чтобы расы навсегда решить все проблемы, нужно сбросить атомную бомбу на Москву.
С таким заявлением выступил скандально уже известный
нарде под слуг народа, украинский, естественно, Никита Патураев
его зовут.
Слава прозвучали на презентации концепции нового украинского
телеканала для Донбасса.
Донбасса оно надо вообще, но они создали.
Украинский телеканал теперь якобы будет туда вещать.
Информационная война переходит на новый абсолютно уровень.
Видимо, президент Зеленский так себе представляет
возвращение Луганской и Донецкой, в общем, Патураев
потом обсудим.
Мы не исключаем использование средств ради электронной борьбы против нашего вещания, а она и так это делала.
Мы готовы к тому, что против нас будет вестись ради электронная борьба. А там наиболее эффективный способ решить эту проблему раз и навсегда.
Гордей дорогой, давайте знаете как, чтобы вы сейчас не рассказывали нам глупости
своей традиционной про то, что это частное мнение, сразу этот Тезис в сторону объясняет
Зачем на Москву вы решили сбросить от чего?
Украины два пути, первый путь, восстановление ядерного статуса
И второй путь, это вступление в НАТО, я склоняюсь к первому
Вы представьте, после того как вы угрожаете без атомной бомбы
Возьмите эту самую бомбу на Москву. Вам когда-нибудь позволят, Гордеич?
Речь идет.
Как и без яна с гранатой. Уважаемые украинские наши.
Речь не про то сбрасывание ядерной бомбы на Москву. Я и сам, в общем-то, склоняюсь.
Как не идет? Что он сказал?
Евгений, то, что он сказал, это его оборот речи.
Да вы что?
Какой оборот речи?
Я вас уверяю.
Гордеич, в течение десяти лет это один из лидеров партии.
один из лидеров. Это партия является правящей в вашей стране. Лидер, один из лидеров,
правящей партии заявляет, что способом решения проблем с Россией является атомная бомбардировка
Российской Федерации. Как вы предлагаете нам относиться к нему в вашей стране? В течение 10
лет вы увидите Украину и мир увидит Украину ядерным государством. Как вы предлагаете
нам относится к этим заявлениям с опаской с опаской вы провинились прямо сейчас прямо сейчас
решить вас любой возможности произвести хоть что-то опасное для россии и размещать это на своей
территории прямо сейчас это сделать именно поэтому вы стягиваете войска на границе куда
По данным украинской разведки мы размещаем поиска там, где мы ходим на нашей территории.
Вопрос другого. Недавно был в степях Украины, когда маленький Иран обстреливает воинскую базу США,
и США, зная, что есть ядерное оружие, не смеет ничего возразить.
Не смеет возразить?
Был бы ядерный статус.
Не было мемы всей Крыма.
Не было ни бы развязывания о вами войны на Донбасе.
И чего бы этого не было?
Вы же никогда не выиграли с сильными обороны.
Знаешь почему нет?
Потому что мы с удовольствием это продали за мелкие деньги.
Вы продали на Украину.
Вы же передали.
Вам передали часть ядерного воужения.
Вы никогда не будете вывать с сильными обороны.
А принесёшь ты послушай, маленькая, и Украина в период Майдана.
Вот сейчас в Турции может не продемонстрировать свою величию.
Если вдруг выяснится, что на Украине, на Украинске, я вас уверяю,
не пойдёт с эти лет выяснить.
Ягерное украинское.
Украина не будет никакой за 15 минут, я тебе отвечаю.
Да, ой, смотри.
Без помощи России.
Без помощи России не будет.
Вспомните, в течение 10 лет.
Как 50 лет вы определили, что это будет?
Я просто напомню, что этот человек еще помимо прочего является главой комитета по гуманитарной политике.
То есть это наиболее человека любивый депутат хватит.
Почему гордей у нас такой агрессор?
Я напомню нашим телезрителям, куда приходит такая риторика.
Конкретно во время предвыборной компании гордей.
Простите, будем вам до пенсии припоминать и над вами смеяться.
на экран. Я нахожусь на территории командного пункта ракетных войск стратегического назначения.
Из этого командного пункта можно было выпустить 10 межконтинентальных баллистических ракет типа
СС-24, типа Скальпель. На территории Украины находится 176 подобных шахт с аналогичными ракетами.
Раньше эти места боялся весь мир. Именно потому, что здесь музей в Украине оккупирована часть территории.
Именно потому, что здесь музей наше страну, которое продали за 60 миллионов лет. Именно потому, что здесь музей с нами никто не считается.
Я обещаю восстановить ядерный статус нашей с вами страны и другого пути.
Гордея и выборы с трестом проиграл.
Гордея, с трестом, с трестом, никто проиграл.
Покойни.
Угрожает ядерным оружием.
Но это очень важно, это проговорено, но важно, чтобы вы это услышали еще раз.
За эти речи, кордей получил сколько голосов? Сколько вы голосов получили?
А другие выборы выиграли? Сто или две?
Четыреста, Женя. Четыреста. Четыреста голосов. Четыреста, да.
Замечательная история заключается в том, что страна, которая обладает ядерным оружием,
могуществом всем ядерным никогда не будет угрожать ядерными бомбами сбрасывая там или
угрожая что сбросит другую страну это не делает ни россия ни какие-то другие страны но американцам
все иногда позволяет но мы никогда себе не позволили угрожать ядерное вот в этой игре знаешь
В этой затянувшейся политической игре...
Да я договорю.
Ты говоришь?
Вот в этой...
Ну, подождите, ребят.
Просто вот...
Андрей, не кули, да?
Ну, Лёш, да я договорю.
Послушайте, вот просто вот в этой политической игре,
затянувшейся, когда вы на несуществующей абсолютно
политической площадке противостояния с России,
который мы не придумывали, как ты придумывали, а Крым-то откуда взялся-то?
Око за око, зуб за зуб, но вы останетесь тогда
и глухими, слепыми и беззубами абсолютно, потому что
ни один человек в мире сегодня, здравомысле своем
не будет даже произносить слово, я сброшу атомную бомбу, ядерную бомбу
на какую-либо страну, я вот этого депутата предложил бы сбросить
Лучше не на Москву, на Северный Кавказ, его прям сбросить
Там есть в город есть интуки, замечательный атаман у нас, классно, я его знаю, Виктор Алексеевич Борисенко, у него ногаика хорошая, он знает, какая польза у нас.
То есть вы призваете, что у нас не распроят?
Кругого способы нет, вот лечить надо так, лечить надо так, потому что объяснять что-то, доказывать это же не политическая дискуссия, ребят.
Это абсолютно не политическая дискуссия, это просто обычный экстремизм совершенно верно, и подлость по отношению и к своим гражданам.
потому что он понимает, произнося такие вещи в России, начинает это обсуждать и относится как к Украине.
Российская феверация оставляет с собой право применить ядерное оружие в ответ на применение против нее.
Стоп, Стоп, не кури.
Ружие.
Ночитывайте,очитывайте.
Обычного оружия.
Как угрозу поставлено само существо в арене.
Что неправильно.
Что не так?
Возможность примененного ядерного удара угроза кишеного.
У нас не записано никакое обещание наносить привинтивные удары.
В ответ на угрозу разрушения государственности, но вы сами только прочитали.
И что? В ответ на угрозу, еще раз, на угрозу разрушения нашего государства.
Да, мы будем себя заставлять!
Николин завался некому!
Николин будет выморваться!
Конечно!
У любого ядерной страны есть такая возможность!
Перевожу, что ты сейчас сказал!
Все! Никто не угрожает!
В стране конкретно сбросить бомбу!
На Киев, там я не знаю!
Все ядерные державы, кроме Китая,
говорят, что могут первыми применять ядерное оружие!
Вот наша никакой страна не угрожает!
В ответ на неядерное наблюдение!
от разговора. Некулин сейчас нас, как всегда, уводит от разговора. Нам еще раз, господин Некулин,
один из лидеров правящей партии Украины предлагает сбросить на насатаную бомбу. Вот и все. А вы нам
начинаете. Наши доктрины еще-то еще. Пожалуйста.
Это выживание неизвестно, если бы не было так грустно.
К сожалению, когда во власть приходит люди, не имеющие
государственного мышления, не имеющие вообще политического
опыта, но озлобленные до предела, вот это опасно,
если к ним в руки попадает не только ядерный, не дай
Бог ядерное вообще любое оружие и мы это видим на Украине что касается ядерного потенциала восстановления
у Украины никогда не было самостоятельного ядерного потенциала все эти ракеты все это управлялась
из единого центра центра советского союза украина была часть ассерта поэтому говорить о том что
они что-то там ближайшее время восстановит да ничего дай боком со своей экономик экономическим
проблем бесправиться, а вот мечтать об этом, это вот они мечтают, потому что
бессильное зло сделать ничего не могут.
Человек формулирует эти мысли, пытаясь реинтегрировать Донбасс, то есть, пытаясь
реинтегрировать Донбасс, сидя перед своей потенциальной,
Патураев обещает уничтожить Москву с помощью ядерной бомбы, а также я напомню
Юлия Владимировна, чем последователем, является гордея. Она первая предложила сбросить атомную бомбу на Донбасс.
Если вы забыли, давайте на бомбу.
Я не предлагал сбрасывать.
Звен, надо брать оружие в руки и мочить этих.
Звен, кацапов чертовых.
Имейте с их руководителем.
А что теперь делать? Останавливаться в 8 миллионам русских, которые остались на территории Украины.
А не жизвой.
Блин, их растуливать из атомного оружия.
Вот так. Понятно, госполин Галф.
Я хочу сказать, что Патур Айф очень опытный человек.
Медийный человек, он в сюжете работал в медиа.
Он говорил большими медийными холодными.
Поэтому сказать, что это глупость или идиотизма, это совершенно нельзя.
Это проявление, это проявление, к сожалению, нынешнего курса.
Нынешнего курса, который заключается в том, чтобы остановиться.
Мы же меняли курс, помните?
Вы помните, что мы курс в Украине меняли, радостно, празднуя то обстоятельство, что старая команда ушла, пришла новая, перспективная, и она не пришла.
Нет, но к сожалению, я еще раз подчеркиваю, что после Мюнхена изменилось отношение Украинской власти к пофросу ориентеграции Донбасс, потому что изменилась позиция американской администрации.
Американская администрация не заинтересована сейчас в урегулировании в долгосрочном, в реинтеграции и в создании
единополитического пространства Украины.
И поэтому украинская власть сейчас, она тоже...
Почему они приняли решение с грузья на нас за то, что она заинтересована в атомной бомбой?
Это не имеет атомной бомбы.
Это риторика, которая вот такая вот боевая, так сказать, шутушная риторика.
Шутушная боевая риторика.
Давайте ненадолго прервемся на рекламу.
Ох, не повезло бы ему, если бы мы шуток не понимали. Скоро вернемся.
Шуточки у мишуточки.
Шуточная боевая.
Я подтвердился.
Визофиксирован теперь же официально первый случай
коронавируса.
В какой именно области, естественно, сообщать не будут на всякий
случай, чтобы к этому человеку не пришли и не закидали
его камнями.
Что касается камней в новых санжарах, то одна из
женщин, которая бросала камни в собственных сограждан
в Украинсо, вернувшихся из Ухани, частично раскаялась
содеяном, она заявила, что да, действительно зря
Я материлась в тот момент, когда камня бросала, камня бросала.
Все-таки она убежденная и верит до сих пор в свою правоту.
Еще, конечно, далеко не все украинцы оценили высказывание одного из лидеров
в правящей партии слуга народа Патураева о том, что надо сбросить атомную бомбу на Россию,
на Москву в частности. Тогда украинские проблемы сами по себе ликвидируются.
Давайте послушаем реакцию.
Патураева выберут в человек творческий, поэтому может гиперболизировать.
Он эмоциональный человек.
Он делает громкие политические заявления для того, чтобы как-то все-таки
уравновесить политическую силу, новую политическую силу, которая пришла к
власти в Украине. Я думаю, что если бы у Патураева была атомная бомба,
ну, знаете, есть выражение обзена с гранатой. Вот в Украине теперь может появиться
замечательное выражение Патураев с атомной бомбой.
Что скажет Патураев, если президент Зеленский решит вопрос мира
и начнут налаживаться отношения.
Кого будем сбрасывать потом на Москву?
По Тураеву. Все люди, которые еще вчера были никем и завтра тоже будут никем,
они начинают сбрасывать бомбы на Москву, придумывать дрейфуса.
Вы, ребята, занимайтесь лучше один вирусом, а второй, чем там, занимался по Тураеву.
Вот, нахай по Тураеву, это называется.
Вот мы ходим по деревне в 95-й раз.
Неужели, неужели, в морду нам никто не даст?
Справедливость в радио. Как нам реагировать?
И тут тоже важно понимать, они одна команда, если бы Зеленскому не нравился Патураев, он бы давно высказался, и Зеленский молчит.
Почередной раз, не первый.
Зеленский же не может взять его больше.
Я все-таки утвержден, что на Украине нормальные люди гораздо больше.
Тех людей, которые действительно хотели бы, чтобы у них когда-нибудь в какой-то перспективе было свое собственное государство,
может быть они стали частью настоящего большого серьезного государства и таких людей большинство на
украине гордей я думаю что в глубине души я думаю что в глубине души товарищ гордей со мной
согласен просто он здесь отрабатывает несколько другие тоскать вещи я ничего не отрабатываю говорю так
Украине есть бесконечного цирка, и тяга в Юстурково не делает вам честь.
Один вотстав пошел, и артистов из его шоу, послушай, это не государство, это цирк.
Это такая вещь, даже с вас смеются собственные вот...
А вот он смеется.
А нам только что показывают.
Это политолог по-альпезски.
Он верит в лучшее.
То, что власть идет в себя неправильно.
Вы же не реактознуете государство.
Как ты смотришь сейчас, заморозить конфликт на Донбассе и
езжай.
Приезжай, проходи процедуру, получай российский паспорт.
Зачем гордей российский паспорт?
Можешь с собой притощить, привести Николаевскую область,
приведи Николаевскую область, есть крымский президент.
В чем проблема?
В чем?
В чем?
В чем?
Зачем тебе несуществующее государство?
Как несуществующее?
Чем?
Я не хочу поддерживать разговор, потому что они имеют в обезьянные ровные посылания.
Так для разговор не про родину.
Говор про атомную бомбу, которая что-то наберевается за бростью
Есть страна, есть великая страна, которая признана и вашим государством
Признана всем миром от Украина
Украина, зарубитесь, зарубитесь, зарубитесь
Да она есть, государство такого нет
Нет такого государства
Нечаще российской федерации
Ни какой-то федерации
Страна есть
Которую мы потеряли
Государство нет
Это же ваша страна, как вы, артисты.
Мы уже посмотрели, потеряли, не потеряли.
Жизнь длинная, хватит кричать
и пугать нас гагским трибуналом.
Да, потому что то, что говорит господин Мартынов,
это чурка показания.
Нет, смотрите, гордей.
Вы же депутат.
Вы же депутат.
А депутат это обращик честности везде.
Обращик честности.
Нет, вы не переливайте меня.
Вы обращик лицемерия сейчас, потому что вы Мортынову угрожаете Гаскин к трибуналам, а вот этим товарищу Патуроева не угрожаете Гаскин к трибуналам,
хотя он вполне конкретно занимается экстремизмом, настоящим экстремизмом ваш политик.
Вы считаете, что это нормально. Чего ради это нормально?
Это не нормально. Это экстремизм. Он должен быть наказан, сидеть или, по крайней мере, решить, спешить в свое постар.
Часто ваши гости признавали, что сидит во минуту до сих пор.
Дайте бедному Николину сказать.
Этот поступок. А вы не реагируете. Вообще, вы ни слова не сказали о том, что он сказал. Ни одного.
Я...
Пожалуйста.
Во-первых, мне очень печально регулярно видеть, что повестка политической между нашими двумя странами реализуется и декларируется экспертами под лозунгом больше ада.
И господину Мартынову я могу посоветовать, если у него есть желание доказать не существование государства Украины,
организовать геополитический имперский батальон, стать там за певалой и отправиться к границе, а встретить его вот этому товарищу.
в том числе, что вот так чередовый украин, который
есть, а наш трет, Русский генерал, дуброват, да,
и на границе не пустят, а пройдите в батьки, он даст
вам картофельное поле, и на нем объясняйте, и вот
нашли большие господа, и выясняете друг с другом,
я думаю, и украинцы, и российские граждане будут вам
благодарны, что эти лозунгами вы не загрязняете больше
мы сполю год на долго можем переводить все, что сказал Патурай в шутку, если бы это было только шутка, это абсолютно серьезное заявление еще раз, депутата Верховной Рады, человека, который возглавляет гуманитарный комитет Саратника Зеленского, хотя это будет упаковываться.
Никто серьезно не воспринимает.
Нам все равно не нравится, извините.
Это была программа 60 минут, до свидания.
До доброго.
Спасибо большое.
