60 минут по горячим следам, здравствуйте, 7-соционное расследование.
История с задержанием российских чевы-кашников в Беларуси
целиком и полностью постановка за провокация с поимкой 33-х россиян под Минском
стоят украинские спецслужбы.
Главная цель посорить Россию и Беларусью – скандал грандиознейший.
Зеленский пока молчит, Лукашенко тоже не комментирует,
кто кого использовал, использовал ли в тёмную, или может быть сговор,
быть сговор, какие будут последствия, эксклюзивные
подробности в нашем материале, смотрите.
Эти эффектные кадры от начала и до конца срежиссированная
провокация украинских спецслужб, тщательно подготовленный
спектакль.
В ночь на 29 июля сотрудники группы А белорусского КГБ
совместно Самон действительно задерживают 33-россиянина,
которые в этот момент уже легли спать, чтобы завтра
вылететь на заработки в Венесуэлу.
«Нам недостоверно установлено 33 гражданина России.
Действительно искренне верили в то, что они
Республику Беларусь проезжают транзитом,
из Минска улетают в Стамбу».
Сайт, через который набирали якобы охранять
объекты Роснефти в Венесуэле Фейковой,
как и сотрудница, которая должна была
курировать россиян в Стамбуле.
Вот ее служебные документы, тоже подделка.
Самарина Лориса, фамилия вымышленная.
Такого сотрудника в Роснефте не существует.
Настоящее имя этой женщины — Лариса Паринчук.
Жительница Украины — сотрудница туристической фирмы.
В трудовом договоре значится несуществующая ЧВК Мар.
Организацию ликвидировали в 2018 году.
И украинское слово «роспись» вместо русского «подпись».
«Поднимось главных притериев,
которые обозначали работодателя,
не ввел основище кандидатов боевого опыта.
Кандидаты, которые в итоге набралось несколько сотен человек, направляли свои антеты на указанный сайт.
Полагаю, что речь идет о работе в, как называемой частной войной компании, Марк,
который реально не существует в 2018 года в интересах российской компании Роснефт.
Вербовкой россиян занимался некто Сергей Петрович, сотрудник украинских спецслужб, который звонил с сирийского номера.
Он контактировал с реально существующим человеком
ветераном войны на Донбассе Артёмом Миляевым.
Он же шаман.
Просил подобрать людей обязательно с боевым опытом гражданской
войны на Украине.
«Организаторы данной акции находятся на территории
Украины.
Об этом свидетельствует бронирование билетов из Киева, перебронирование
отмена брони, приобретение виртуальных синтарк, оплата
этих покупок, все происходило с территорией Украины.
Изначально россиян набирали для того, чтобы ехать работать
в Сирию, но потом тот самый Сергей Петрович якобы
скоропостижно скончался и уже готовым вылетать
в Домаск.
Россиянам меняют маршрут на Венесуэлу транзитом
через Кубу.
С авиабилетами и вовсе вышел прокол.
Их заказывали и оплачивали из Украины на бланке украинские
телефонные номера и адрес в Киеве, улица Красноармейская.
«Билеты на выезд группы из Минсков-Стамбул, как нам предоставили установлено были
приобретены 13 июля в представительской авиакомпании Турецкие авиалинии
в Киеве через Украинское туристическое агентство».
В официальном представительстве Турецких авиалиний эту информацию подтвердили.
«Сообщаем, что согласно информации системы бронирования авиакомпании
бронирование на рейс и оформление и переоформление авиабилетов
осуществлялось через авторизированные агентства,
зарегистрированные на территории Украины.
Бышь указанные пассажиры билетами не воспользовались.
Для пущей достоверности
украинские спецслужбы даже заплатили аванс руководителю
московской группы россиян.
Подробности приводят Комсомольское правда.
Четыре отряда должны были выдвигаться в Минск 24 июля,
26 июля, 4 августа и 6 августа.
Группе Юрича представила морская переброска в Венесуэлу.
В первой партии Шамана были преимущественно люди,
имевшие раньше украинское гражданство и повоевавшие в Донбассе.
По словам нашего источника, в российских спецслужбах услуги Шамана
по рекрутингу были оценены в 14 тысяч долларов,
которые были положены на его счет через банкомат неизвестным человеком с бородой.
На российской белорусской границе у группы россиян возникают проблемы.
О них белорусскому телеканалу рассказывает водитель автобуса,
который позже вез россиян по территории белоруссии
группу не пропустила российская сторона так как у российских
пограничников возникли вопросы под документом с 12 часов практически до
полуночи они решали вопросы о своем переходе дальше они пересели ко мне в
машину и мы начали двигаться в сторону национального аэропортоминса
российские пассажиры белорусского водителя ни в чем не подозревают
Проблемы с документами у них возникли, потому что
директор компании, с которой у них был заключён договор,
уже год не работает в Минске.
Опечать на их бумагах от трудоустройств поддельное,
но дальше больше.
По окончанию регистрации, 33 пассажира не прошли регистрацию
на борт воздушного судна, не явились.
Пока россияне ехали в национальный аэропорт Минска, их билеты
в Стамбул отменили и взяли новые на 30 июля.
Правда, сообщить об этом своим новым сотрудникам,
а по факту пешком в грязной игре украинских властей,
не удосужились.
Украинские спецслужбы умудрились создать фейковый
проект, в который вовлеклись 180 граждан России, при
этом включив первую группу ветеранов войны в Донбассе.
Полнее можно допустить, что до белорусской стороны
вся эта увлекательная и поучительная история была доведена в очень
усеченном виде.
Все этой операции СБУ, похоже, намеревались одним выстрелом
убить сразу несколько зайцев, но главный удар несомненно
по российско-белорусским отношениям.
Не говоря о возможной экстрадиции граждан России на Украину,
чему Киев был бы несказанно рад, такая возможность
отомстить за своих моряков, которых Порошенко отправил
на убой в керчинский пролив.
Это абсолютно провокационное действие украинских спецслужб.
Скандал, грандиозный, немыслимый, непонятно, кто как с кем
теперь будет общаться, я имею в виду и Лукашенко и Зеленского
Зеленский звонил недавно Лукашенко. Сколько раз, кто тут кого обманул? Действовали ли они сообща?
Сейчас очень важно наблюдать за первой реакцией, какой она будет из Зеленского самого и ключевое,
конечно, Лукашенко, что он скажет, какие сделают выводы, ждем мы подробностей, но ключевое,
конечно, украинцы дают. Это если они подставили русских, это они таким образом, что России
и попытались обвить войну на территории другого государства.
Сложная схема. Давайте анализировать.
Если помните, в самом первом эфире, когда мы обсуждали
только возникшую проблему, я совершенно четко сказал,
что для КГБ Белоруссии чрезвычайно важно понимать,
что за любой первичной сигнальной информации,
которая предоставляет украинские спецслужбы,
за любыми информационными материалами,
которые представляют украинское спецслужба в КГБ Белорусь,
Могут стоять внешние заинтересанты, старшие братья Украины,
звездно-полосатым флагом.
Ну, я полагаю, что как минимум, как минимум, а американцы
были в курсе этой операции, но, судя по всему, проводила
ее Украина самостоятельно, и мы видим, что низкая оперативная
квалификация как раз и подвела, потому что, собственно,
вот все эти нестыковки, которые наши компетентные
органы быстро выявили, установили, в принципе, это должны
были сделать беларусы, сразу же, как только они получили
такую информацию первичную от СБУ, либо от кого-либо
еще СПР.
— А если они вместе действовали?
— А если это вообще беларусь?
— Пролокация.
— Секунду, коллеги, вы дальше выскажите свои версии.
Вот в этой ситуации на самом деле...
— Но справедливости ради в этот момент появляется
первый вопрос.
Мы прекрасно понимаем, насколько компетентная организация
является КГБ Беларусьей, и если они ничего этого
не заметили, то, словно бы, у них и не было желания
это заметить.
Следующий вывод, значит, кто фактически стал главным
бенифициаром всей этой ситуации?
Президент Лукашенко.
Он выступал, климил уже неделю, буквально каждый
день, старших братьев, то есть нас, Россию, россиян,
что и детской старший братья там бегают, кричат,
отмазывают.
Вот кто был главный бенифициар.
И теперь получается, что вся эта ситуация, она подставляет
под авторитет Лукашенко. Глава государства, о котором
докладывают спецслужбы, все это транслируется в открытый
эффект, в открытый эфир, фактически пользовался украинским
фейком для того, чтобы показать, что Россия вмешивается
во внутренние дела Белоруссии. Ну как минимум, ждем сейчас
прилет срочно в Москву председателя КГБ Белоруссии,
который должен нам объяснить, а собственно что произошло?
Либо это была совместная комбинация белорусских и украинских спецслужб,
либо белорусский КГБ не разобрался,
либо не захотел разбираться по политическим причинам.
Но в любом случае это грандиозный крах,
авантюра вот этот весь грязный мыльный пузырь сейчас лопнул,
оглушительно обдав грязью всех, кто кричал о российском следе, о российском вмешательстве.
Как минимум, как минимум, мы сейчас ждем официальных разъяснений
со стороны белорусских спецслужб.
Вы делали это сознательно, разыгрывая антироссийскую карту.
Либо у вас недостаточно оперативная квалификация,
во что я не могу поверить.
Потому что вот эта вот вся цепочка, эта мозаика, понадобилась
5-6 дней, чтобы все, собственно, пазлы сложились.
Что КГБ Белоруссии не мог сделать это сам, либо не захотел,
либо ему сказали это не делать, почему, какие вообще отношения связывают украинские спецслужбы и белорусские.
Вот у нас, у россиян, возникает масса проблем.
Ну и конечно, я считаю, главный пострадавший здесь, безусловно, это президент Лукашенко.
К сожалению, это говорю.
И как из этой ситуации сейчас он будет выходить, мягко говоря.
Вот мы ждем реакции официального Минска.
Непростая у него роль, он и главный бенефициар, и главный пострадавший же.
Но ключевой обратить внимание к нему, когда вчера на интервью приезжал СБУшник,
знаем мы этого человека именно так, Дмитро Гардон. Он Дмитру Гардон что заявил,
что Владимир Путин, ну имею в виду еще и что Меркель волчится, а вот Владимир Путин брат.
Он в этом смысле вдруг неожиданно начал проявлять аккуратности, что-то это возможно значит. Давайте услышим.
Я считаю Владимир Владимировича своим старшим братом, искренне
считаю своим братом старшим, но не в том плане, что ты старший, а мы тут вот
никакие младшие. Нет, ты действительно и по возрасту и по весу старший брат.
Я часто, Путину говорю, старший брат помочь должен, подсказать, не подножку
подставить, когда ты бежишь там, или если нравится что-то сделать, а поддержать. И я его
таковым и считаю. Мы очень хорошие друзья, несмотря на эти вот перепитии, я надеюсь,
что мы остаемся друзьями в том плане, что я могу сказать все, что я считаю нужно. Он мне тоже
может сказать, даже по-мужски мы можем утекнуться. При этом совсем недавно он говорил, что братские
отношения Российская Федерация, к сожалению, обменяла на партнерские. И именно Российская
Федерация, Эминск, к этому никак не причастен. Семен Пёгопегов, ВНКор, знаменитый и, собственно говоря,
руководитель проекта Вургонза. На самом деле, я сомневаюсь, что Лукашенко
идиот, и что его использовали в тёмно, если честно, при всём скептическом отношении к нему,
в наших СМИ, и как только над ним не смеются и так далее, и так далее, я не считаю его глупым
человеком и считают все-таки партия которая была разыграна была
разыграна им или подсказано кем-то из агентов влияния которые находятся рядом с
ним согласен с коллегой по поводу компетентности белорусских спецслужб
ее нельзя не дооценивать даже если мы берем вот там спецназ альфа и так далее
и так далее это одни из лучших специалистов в мире которые там
действительно составляет более чем достойную конкуренцию нашим силам
специальных операций, нашей Альфе, и так далее, и так далее.
Я видел их в деле, и это действительно так, поверьте.
Поэтому я не уверен, что СБУ смогло
использовать белорусская КГБ в своих интересах.
Скорее наоборот. То, что билеты куплены в Киеве,
то, что Киев задействован в этой схеме, на мой взгляд,
конечно, тоже неслучайно, и ничего не мешает задать нам
такой вопрос, смогли ли белорусские спецслужбы организовать
покупку билетов в Киеве. Вспоминая эту интервью
я его внимательно еще сегодня утром перед эфиром просмотрел очень там есть
любопытный момент в секунду 15 где-то 20 где он говорит про свое общение с
путином и как он получает информацию с украинской стороны он рассказал о неком
там голорусском каком-то контингенте ну допустим там это может быть охрана
посольства или что-то еще потом сказал что ну вот разведчики хотя нет не
разведчики тут же съехал в общем то что у него работают там люди он так или
иначе об этом проговорился и то что эти люди могли организовать в том числе на
территории Киева покупку этих билетов я абсолютно не исключаю и конечно вопрос
в реакции когда если мы знаем что там за Зеленским стоят американские
пиарщики и там за белорусской оппозиции стоят западные там специалисты этих
технологий политических то мне кажется что у них на этот случай должны
были быть домашние заготовки на 100 процентов неужели они не понимали что
эти билеты всплывут и будет понятно что они были куплены в киеве зеленский
и уже должен был делать заявление прямо сейчас.
И то же самое касается лидера белорусской оппозиции, когда...
Я, знаете, простите, допускаю, что Зеленский, при всём к нему уважении,
мы знаем его роль на территории Украины.
Он просто был не в курсе.
Ему, наверное, не стали сообщать, что...
Ему не стали сообщать, но должны были подготовиться.
И вообще не его умодел.
Ему должны были приготовить.
Да никто и мне едвали.
Едвали ему спичку готовили, едвали с ним кто-то считался.
Если действительно действовали люди, специальные службы на территории Украины, то они действовали самостоятельно и никакого отношения они к Зеленскому не имеют, и известно, как к Зеленскому они все относятся.
Нет, я с этим не спорю, но если это некая информационная карта, которую нужно было разыграть, то почему они ее сейчас не разыгрывают?
Мы ждем, мы ждем, какой-то реакцию мы должны получить, разумеется.
Ну, тут все, что касается операции спецслужбы, это показывает, как плохо, когда в СБУ людей, воспитанных в КГБ, убирают, а КГБисты старые остаются и в России, и в Белоруссии.
Вот эта работа СБУ показывает, до какой степени она непрофессиональна.
Несмотря на то, что я уверен, за всей этой операцией стоят агенты ЦИРУ,
которые гнездятся там на одном из этажей службы безопасности Украины.
Но исполнение, к сожалению, украинское.
То, что это ЦИРУ работало и длительно по времени,
говорит то, что они начали операцию готовить в январе текущего года.
Украинское СБУ никогда бы в жизни так долго не работало.
Смерть Бабченко, Лудский террорист и все остальное,
говорят, что они максимум способны, на сутки у них хватает оперативной памяти.
А здесь полгода работали и подвели вот сюда.
Но на самом деле, я повторяю, украинское исполнение,
даже вот в таких мелочах, как подпись, распыс вместо подписи,
Говорит о том, что, ну, ребята, ну, непрофессиональные, денежки получили, а вот до конца не выполнили.
А теперь о том, кто главный бенефициар.
Мне кажется, что Александр Лукашенко полностью воспользовался этой ситуацией в своих политических целях.
Он всему белорусскому народу, как ему кажется, доказал, что он единственный защитник Беларуси, как он говорил против гибридной войны, со всех сторон.
Он защитил ее и от США, и от Украины, и от России, как он говорит.
И теперь остается ему только стать президентом и пытаться вылезти из этой ситуации.
Как он может это сделать, например, замериться с Россией?
Я уверен, что я не удивлюсь, если Александр Григорьевич Лукашенко
на следующей неделе после победы на выборах признает, например, Крым российскими.
Тогда все ему простит. И российское общественное мнение.
Он же вчера об этом сказал.
Это минуточку. Он так много говорил за эти две недели,
что по большому счету от груди до яиц у него физиологический мысль болталась очень сильно.
Но я повторяю, он единственный сейчас действительно в глазах белорусов,
менее искушенных в этой политике и в этих,
он единственный защитник, который не лег ни перед кем, свою победу защитил сам,
Но это абсолютно нормально, естественно, для любого
человека, который претендует на пост президента,
по-терму, и ничего предосудить не надо, что как это было
сделано.
И также на Украине, вернее, в Белоруссии запрещена
социология, как известно, но она все-таки там ведется,
какая-то подпольная.
Мы прекрасно понимаем, что Александр Григорьевич
выиграет президентские выборы.
Выиграет он президентские выборы.
толпа, которая там где-то бузит, даже если их 200 тысяч, и даже если они все
придут на избирательные участки, это слишком мало для того, чтобы
поперебить его огромной, грандиозной, в любом случае электорад.
В любом главное для него задача, как можно
чище, как можно сильнее или быстрее очищиться от того грязного пузыря,
который, как говорил господин короченко, который лопнул и запачкал прежде всего его репутационно.
Он-то победил, но это может быть первого победа. Он может быть так запятнен и...
Пока запятненными выглядят именно украинские спецслужбы, которые подставили и Российскую Федерацию,
которые подставили и Белоруссию то, что они себя подставили. Это их личные абсолютно проблемы.
и американцев подставили, которые в очередной раз поручили важное задание,
они его в очередной раз успешно провалили, как это было с Петром Алексеевичем,
когда он отправился на Икрыта в сторону нашего Крымского моста,
точно так же заканчивается, мы видим сейчас, и это история УВА.
Что касается высказания, Александра?
Я думаю, что должен вопрос решиться в самое ближайшее время.
Вот есть у меня такое ощущение, нет до выборов. Решится вопрос. Уш больно веские доказательства приведены в тех материалах, которые мы вам только что демонстрировали.
И все-таки, что касается мысли Лукашенко, вчера это интервью Гордона, мы многие его смотрели, в самом деле интересно, но в самом деле.
И что он там говорил? При том, что Гордон из Баушника, при том, что во время разговора звонил Зеленский, тоже требовал отдать ему россиян.
Он отказался отдавать Россия, но во всяком случае деликатно не сказал ни Дани нет, но не собирается он их управлять.
Но это прекрасно знаем.
Сказал ключевое, что Зеленский со своими задачами не справляется.
Сказал ключевое, что Крым, украинцы сами отдали.
Сказал ключевое, что в 2014 году Майдан является государственным переворотом.
Мы еще раз, Путина назвал старшим братом.
Человек глубоко адекватен и понимает, что именно происходит.
Ну, или, может быть, ему уже в этот момент каким-то образом подсказали.
Давайте послушаем сейчас еще один фрагмент выступления представителей наших компетентных органов.
Целью данной спецоперации украинских спецслужб, как мы полагаем,
являлся вывод граждан России на территорию Белоруссии
и формирование у белорусской стороны мнения о том, что прибыли они в Минск
участие в массовых беспорядках в период президентских выборов, данная акция, как
нами достоверно установлена, проведена спецслужбами Украины, явно посогласованию
с американскими спецслужбами. Вы знаете, в общем, в то же рассказы наших коллег, я так
понимаю, либо это блестящая операция белорусских спецслужб, либо неудачная
операция украинских спецслужб, да? Собственно говоря, вот о чем тут говорили.
Но, вы знаете, при всём притом, я вообще снимаю шляпу перед этим расследованием, действительно,
дотошная, действительно, с массой документов и причём железобетонных доказательств того,
что это в любом случае была провокация. Чья будем разбираться, но я на мой взгляд действительно...
Но наш компетент на органы говорит, что украинская провокация при поддержке американского.
И я считаю, что действительно украинская версия тут присутствует. Украина возбудилась очень сильно.
Украина старается действительно сделать сейчас все возможно, не только вот с этой ситуацией вокруг Файнера,
тут и бломатическую усилие предпринимают, чтобы вот эта вот щель-то расщелена, которая появилась в отношениях между Москвой и Минском, превращалась в пропасть.
То есть, вставляют туда новые клинья, пытаются их забивать с тем, чтобы действительно добиться своего, и не первый раз, в общем-то, это делаю.
вспомните, как это было в девятом году, когда там оранжевые власти возбудились
и когда Лукашенко всегда, ведь когда у него возникают там трения экономические в первую очередь
торги по поводу нефти, газа, он всегда использует, пользуется Украиной, украинскими какими-то деятельными
потом, когда договаривается, сливает все договоренности, клянет Украину и Ющин
но некоторые продукты представляют Украину
Но это другой вопрос, но тем не менее, он пользуется Украиной,
действительно, затем все это забывается, но в данном
случае я так понимаю, что он тоже почувствовал, что
зашло все слишком далеко, потому что вот те два
с лишним часа интервью спецагенту СБУ Гордону,
на мой взгляд это, знаете, было рассчитано исключительно
одного человека, на президента России Путина, потому что
Лукашенко, я так понимаю, в своих заявлениях, противоречивых
Кстати, заметьте заявление, понял, слишком далеко зашел.
И вот это интервью было предельно комплиментарным
отношения российского лидера, действительно он дезавуировал
все заявления украинцев, включая этого гордона о том,
что он зеленый свет даёт на экстрадицию, значит,
российский граждан, и дал понять, что после выборов
мы действительно судьбу их решим и не так, как это
требует украинцев.
При этом мы понимаем, что гордоны заслали в Белоруссию
как раз для того, чтобы получить максимально отрицательные фидбеков в отношении России.
Гардон, как обычно, получилась всё не так.
Гардон, как обычно, теперь флешку пошлёт в Гагу,
и флешку с интервью Лукашенко пошлёт в Гагу.
То есть и Гардон тоже подначивал Лукашенко.
Но Лукашенко ещё дурного про Россию не сказал.
Как Гардон не пытался встать?
Ага, там много россиян погибло, да, в котле.
А Лукашенко, да, много людей погибло, подчёркивал.
Чистое правда, да.
Ну, то есть в этом плане любая не одна провокация гордона
действительно не прошла в этом смысле, но при этом
Сысан Лукашенко себе порой противоречил, вспомните
как он в обращении народу публично сказал, да мы все
знаем, они дали показания, мы все уже знаем, а спустя
вот буквально вчера проводят совещание с силовиками
и говорят, а почему же мы ничего не знаем, как же так?
Надо же выяснить, что они там делали и так далее,
но самое главное момент...
С другой стороны, вот если допустить, предположим, я ни на чем не настаиваю, если был вброс украинских спецслужб,
об этом говорит и Лукашенко, и Гордон эту информацию подтвердил, КГБ старательно предоставляет Лукашенко,
который явно находится в очень нервическом состоянии в преддверии выборов, некую информацию.
Лукашенко немедленно, страстно выступает, потом начинает расследовать и понимать, что здесь что-то как-то не так.
Действительно, там все понимали, что это обман, что это провокация, кто бы ее не совершил, еще раз говорю.
Но вы знаете, сам обманываться рад.
То есть, понятное дело, что этой ситуации воспользовались для своих политических целях, воспользовался лично Лукашенко.
И, кстати, мы можем строить различные догадки, но он же сам Гордону вчера сказал, что вот мы информацию о некой боевой группе действующей на юге Беларуси получили от украинских спецслужб.
Он прямо в общем-то признал, что он черпает информацию от украинских спецслужб, которые подбрасывают постоянно, но заметьте, не до конца верят, как минимум этой информации, поскольку он сам сказал, ну не может там 20-30 человек действовать.
Что тоже он сказал, что...
Давайте послушаем сейчас секунду, давайте послушаем, это важный фрагмент.
Да, да, то есть, по сути...
У нас украинцы предупредили, что через границу Южную проникла еще одна группа...
Украинцы предупредили?
Украинцы, да, спецслужбы Украины, мы сейчас их ищем по всей Беларуси.
Я, правда, не очень верю, что действительно там 30 человек пересекли к границу,
мы бы уже их обнаружили. Если, конечно, они не ушли в Россию, там или обратно в Украину, не вернулись.
На нашей территории мы бы их уже давно обнаружили, потому что мы давно напрыжены и в этом отношении действуем.
То есть вы видите, да? Служба безопасности. Причем, заметьте, я не верю, что Зеленский не был в курсе этой операции.
Служба безопасности под его контролем, руководит этой службы, его давний соратник, нет, это другой вопрос, но я уверен, что в курсе этого происходит.
Вы намекаете на то, что Боканов, как и Порошенко, был в курсе этих вот актерским прошлым, до такого бы не додумался?
Не, конечно, он не додумался, но я уверен, на самом деле, что он был в курсе этой провокации с югом, этой информацией.
И сейчас он, поэтому и активничает, старается с Лукашенко напрямую договариваться,
ну хотя бы двух-трех отдая этих самых вагдоровцев или бывших вагдоровцев и так далее.
То есть я уверен, что он действительно...
Атакует, атакует Лукашенко со всех сторон и в медио украинском уже заявили, что требуем людей.
Потом в прокуратуре украинском заявили, что требуем людей.
В конечном итоге сам Зеленский позвонил Лукашенко и заявил, что требуем людей.
что касается Кулеба, Кулеба и сам заявил, это министра
на странных дел и отдельное заявление от имени Министерства
и на странных дел, то есть МИДА, два заявления, конечно
все требуют, отдая Лукашенко, россиян, они в Агнеровце
убивали на Донбассе украинцы, просто тут еще любопытный
нюанс, вот я вам еще столько что продемонстрировала
Лукашенко, который рассказывает, что про вторую группу сообщили
украинские спецслужбы, но вот вторая группа до сих
где не нашлась, где-то бродят, не умерли ли они там от голода?
Неумовимый Джо.
А гордон еще сильнее вскрывает всю эту историю, потому что рассказывает о том, что и про первую группу,
то есть про 33 человека, тоже кто сообщил, тоже украинские спецслужбы, сам своим ртом, прости Господи.
Я думаю, что задержание вагноровцев, кстати, что интересно
сказал Лукашенко, я это выписал себе, что это украинские
спецслужбы.
Украинские спецслужбы, вот внимание, предупредили
Беларусов, что 30 вагноровцев пересекли границу.
Это очень интересно.
Александр Котс на прямой связи, специальный корреспондент
комсомольской правды, но не просто специально корреспондент, еще и автор этого совершенно
сенсационного расследования, которое теперь дает нам возможность посмотреть на всю эту ситуацию
иначе. Саш, украинские спецслужбы, в принципе, способны на такую сложную комбинацию. Смогут они
сами все это провернуть, потому что описанная тобой работа, ну, проделана была в итоге топорно,
поэтому так быстро разблачили. Но все-таки сложная. Согласись.
Ну, сложная. На самом деле, я тут разговаривал буквально 10 минут
назад с одним известным российским пранкером Леша Сталировым. Он говорит,
что это не блестящая спецоперация, это блестящий пранк. То есть с точки зрения
технологий ничего нового нет. Эти технологии и российские пранкеры уже давно
пробовали на спецслужбах Украины. Я помню российские пранкеры, татарских экстремистов направляли в МВД на
получение оружия, а МВД предупреждали Украины, что к ним сейчас приедет вооруженная группа захватывать
здания. То есть в принципе таких разводов, примеров таких разводов очень много, но здесь конечно
конечная цель намного выше. То есть спецслужбы Украины присыдывали цель несколько целей. С одной стороны
это вставить клины в российское-белорусских отношениях, кинуть тень на плетень по поводу
российских ЧВК. И, разумеется, мне кажется, основная цель этой операции была вытащить
людей на территорию третьей стороны, после чего, подставив их попытаться забрать их в Киев,
чтобы судить в Киеве. 28 человек, которые они хотят, меня сразу обратил внимание, что большинство
этой группы воевали в Донбассе, что часть этой группы имеет украинские паспорта. Они,
конечно, уже приобрели российское гражданство, но, тем не менее, для Киева они остаются
украинскими гражданами. При этом вот эта странная цель поездки Венесуэлы для охраны
нефтяных объектов. Я был в Венесуэле на российских нефтяных объектов. Там охраны занимаются
совершенно другие структуры, совершенно другие люди, чтобы какая-то малоизвестная ЧВК туда
вклинилось, ну это просто невозможно. И как бы я сразу тогда подумал, что слишком много указывает на то,
что за вот этим задержанием торчат уши службы безопасности Украины, либо какой-то другой
украинской спецслужбы, но если мы, допустим, вспомним историю с обвинением Михаила Саакашвили
в государственные изменения, там тоже были подставные лица, которые говорили о том, что Саакашвили
якобы спонсируется Курченко. Если мы вспомним историю с Бабченко, там тоже были какие-то подставные
лица, которые нанимали этого самоорганизатора, который организатор нанимал уже киллера. Это
все некий почерк службы безопасности Украины, который просматривается и в этой истории.
Саш, по подробнее, если есть у тебя такая возможность, опиши, пожалуйста, схему, кто через кого
в Российской, все-таки в итоге Федерации, отыскивало этих людей, и я так понимаю,
вот если читать твой материал в Комсомольской правде, то там прямо было сформулировано
требование, чтобы обязательно имелся боевой опыт Донбасса. Вот как сработала эта схема,
как они обнаружили этих людей, сколько там должно было быть групп, и на что был конечный расчет,
когда они должны были все появиться на территории Беларуси? Ну смотри, там изначально был вербовщик,
Некий Сергей Петрович. Кто это? Одному богу известно, звонил он с виртуального номер,
хотя я надеюсь, может быть нашим спецслужбам это известно, потому что наверняка то,
что опубликовали сегодня мы, это лишь часть того информации, которое есть у российских
спецслужб. Хочется надеяться, что она будет передана белорусским коллегам. Вот вербовщик,
который выходит на человека, очевидно, его выбирали по каким-то психологическим качествам,
То есть человек, легко внушаемый, легко, которого легко обаять,
с которым легко найти общих знакомых, общие события,
общие какие-то точки.
То есть втерлись в доверие к одному человеку, который поверил в то,
что есть реальная возможность поехать по контракту, заработать денег.
Ему ставят задачу найти 90 человек, чтобы поехать работать и в Ливию,
на нефтяные объекты, на охрану.
Он на кое-то 90 человек вместе со своим приятелем, которых воевал.
То есть, в основном, это, конечно, одна такая, ну, несут культура, но такая среда, в которой в одном котле люди варятся по воевавшие, служившие и так далее.
Ну да, и все все знают.
Да-да, и потом ставится уже другая задача, их переориентировали на Венесуэлу, надо уже в два раза больше народу,
собираются уже 180 человек, их делят на 5 команд.
Четыре команды с разницей в несколько дней должны были добираться до Каракаса через Минск, Стамбул, Гавану и, собственно, Каракас.
Еще одна группа якобы должна была идти до Венесуэлы морем.
При этом надо сказать, что билеты были куплены на две команды.
То есть у меня на руках есть билеты, как на вот эти липовые билеты,
которые якобы в Королл Треволи куплены, были куплены и на первую команду,
которую возглавлял человек с позывным Шаман, и на вторую команду,
которую возглавил человек с позывным Саныч.
Они должны были улетать, если я не ошибаюсь, первого августа.
Но они так и не въехали, вторая команда в Белоруссию, которую там сейчас ищут,
о чем мы говорили. Вот они приезжают на границу среди
с коронавирусными ограничениями. Российские пограничники
требуют от них подтверждения цели поездки. Подъезжает
встречающий человек, который наверняка уже действовал
в связке с белорусскими спецслужбами, выдает вот
эти вот копии билетов, липовые, якобы из Королл-Тревелла,
и выдает договоры на каждого из 33 человек. Договор на
работу сотрудникам службы безопасности Роснефть Запад фирмы РН Запад фирма
действительно такая существует однако договор там одна из сторон
генеральный директор этой фирмы Сергей Рустанов он уже год как не работает
в белоруссии в принципе он сейчас выглавляет тоже дочку Роснефти но в
Самаре и это только чтобы появилось официальное заявление Роснефти они
очень подробно разложили вот эту схему сотрудничество с этим человеком он
действительно давно уехал был такой но не работает сейчас работает в другом
месте саша еще вот если украинцы так грубо подставили лукашенко то как
теперь могут выглядеть последствия грубо подставили я имею в виду но заставив
его куча гадости наговорить в том числе в адрес россии российского
президента вот как теперь это каша разваривать ну когда их только задержали я помню
александр григорьевич произнес такую фразу типа попались и попались уже вы выходите из этой
ситуации достойно теперь достойно из этой ситуации надо выходить александру григорьевичу потому
что действительно слишком далеко все это зашло и ну я не знаю мне кажется что все-таки человек
с таким раздутым эгом, как у Лукашенко, он не будет перед камерой извиняться и
сжать руку каждому из 33 этих ребят. Я думаю, что до выборов, как минимум до
10 числа, никаких телодвижений с российскими гражданами не будет.
После выборов это как-то будет спущено на тормозах и Лукашенко, но хочется в это
верить вернет граждан России на родину и обставив это как некий жест доброй воли и
скажет что допустим с украинской стороны было недостаточно доказательств их вины
а вот в качестве жеста доброй воли мы не будем их судить в белоруссии пусть с ними разберутся
соответствующие службы в россии ну мне кажется нас такой вариант вполне устроит нам главное
чтобы все российские граждане вернулись домой целыми и невредимыми.
Спасибо огромное, нас в самом деле устроить любой вариант.
Пусть возвращаются 33 человека в Российскую Федерацию.
Александр Коц, специально корреспондентом Самольской правды,
еще раз повторяю, автор этого баллистательного расследования.
Саша, огромное спасибо, что касается Лукашенко.
Я не знаю ничего про раздуто эго, но то, что украинцы его лих подставили,
что-то жесткое в отношении Украины, ему, наверное, придется сформулировать.
просто для того, чтобы и самому выглядеть в этой ситуации
достойно после всего сказанного.
Придется.
Придется.
Однозначно.
Вы знаете, когда мы сейчас обсуждали место роли спецслужб
Украины, я соглашусь с нашими коллегами, не надо переоценивать
квалификацию тех сотрудников, которые находятся там.
Но вопрос, мне кажется, ставится сейчас более глобально,
глобально ставится о политической субъектности самого Зеленского.
Зеленский, он президент, или он играет роль президента?
Это еще более унизительно, потому что он находится в руках
и под управлением спецслужб, которые спецслужбами назвать можно с очень большой натяжкой,
потому что совершенно правильно Сашкотс сказал, я прям выписал себе до эфира,
о том, что вся эта операция, если бы попросили Лексуса и Вавана,
она была бы сделана более идеально, потому что те грехи, которые мы видим,
они просто, ну, выглядят абсолютно проноидально
и говорят, кстати, вот о чем.
О том, что очень уж часто спецслужбы,
которые попадают во влияние
американских спецслужб,
они начинают работать вот спустя рукава,
лишь бы отработать задания,
лишь бы заработать по быстрее денег.
То, что сегодня происходит на Украине,
ставит важнейший вопрос.
Украина есть или нет?
Что это? Потому что на наших глазах
Украина как государство превращается
в квазеобразование.
Говорить об Украине
Сегодня, как и в государстве, становится все сложнее, потому что то, что они сделали в отношении России, в отношении Белоруссии,
Братской Белоруссии, как они ее называют, это абсолютно бандеровские принципы.
Кстати, у бандера одна из кличек была, всегда им в гордон, и мне кажется, участие в этом гордон абсолютно органично.
Потому что гордон здесь ведет себя вот такой важнейшим звеном всей этой операции.
Кстати, если говорить об этой всей схеме того, что они делают,
Там вот только что обсуждали Сергея Бизинского, вот я подумал, что им надо было сразу писать
Бигнев Бжизинский, чтобы хоть какой-то маркер был того, что это все абсолютный фейк.
Но вместе с тем, скажу такой тезис, не надо скидывать сочетов, очень большую проблему, она стоит следующим.
Запад, в лице США, Польша, несколько структур мощнейших работающих в Германии и Швейцарии
поставили целенаправленную задачу, которую решают не прямо сейчас, а чуть попозже они собираются решить по развалу
войны политического союза России и Белоруссии, по недопущению углубления интеграции союзного
государства и так далее. Для этого работает мощнейшая система некоммерческих организаций,
развед подразделений и так далее. Зная все это, мне непонятно, как Лукашенко мог повестись на
на вот абсолютную разводку.
В этой связи я понимаю, что правильно было обращено
внимание, что были же подключения местной службы безопасности
их КГБ, потому что вот представитель аэропорта
выходит, и что он говорит, вспомните об этом, он же
говорит, что да, не могла она не знать о том, что билеты
уже сданы, а если билеты сданы, ты зачем, если бы
даже они приехали в аэропорт, они никуда не улетели, зачем
ты подытываешься?
Да, и в снаторе Белорусчика они тоже ведь не случайно
оказались.
службезопасности была подключена и что бы это и связи какой вывод могу сделать
вчера когда было интервью лукашенко многие наблюдали в прямом эфире это все и
возникало ощущение что лукашенко уже понимает что есть глобальная проблема
в которую он попал потому вот его выступление я бы не стал называть
политическим никакого отношения по политике оно не имело это было такое он
затягивал время он играл какую-то роль в практически циркача он шутил он в
он фактически показывал свою абсолютно ангажированность к старшему брату.
И, условно, возникает вопрос, что же ты не пошел к старшему брату с самого начала.
Но я думаю, что мы с неисходительным на это посмотрим, потому что младший брат, он на то и младший брат.
Я хочу сказать, что самый большой удар всей этой операции нанесен именно по Лукашенко.
Причем его же руками. Я надеюсь, что он пересмотрит отношения с Украиной.
И что касается вот этого тезиса про раздут эго, не такое раздуте и не такое эго.
давайте мы сейчас посмотрим важный фрагмент там же мы примерно догадываемся с вами как устроена
белорусская журналистика ну плюс минус да и вот буквально вот до начала до появления официально
этого разоблачения материала александра котса там вот так начали высказываться про
российскую федерацию хотя еще несколько дней назад и и в хвост и в гриву как настолько не
не ругали за этих чевыкашников.
А теперь вот иначе.
Ну, главное, наша такая народная мудрость, мы должны
понимать, что все равно с нашим восточным соседом.
И вот обратите внимание, нам жить и сотрудничать.
Президент об этом сказал, что во время послания
альтернативы и сотрудничества с Россией нет.
Мы не должны радовать наших противников.
Мы не должны радовать противников нашего Союза.
Союз с Россией – это стратегические выборы нашего народа
и даже не руководство.
народов выбор, потому что этот вопрос вовремя был вынесен
на саннородный референт в экономической интеграции
с Российской Федерацией.
Чи вообще интерес в этой вообще и выборной ситуации
игре с этими парнями, которые задержаны, понимаете?
Если смотреть на Интинес, нас, наш государственный,
он очевиден спокойно провести выборы и дальше развиваться.
Интерес России все-таки иметь надежного союзника
У третьей стороны, которая может смотреть так,
ага, есть Союз, есть более-менее успешная Беларусь,
есть неплохие отношения в Беларуси с Россией,
по ним нужно нанести удар.
Это была как вариант провокации, заказанная кем-то третьим,
четвёртым лицом, через подставных лиц.
Можно говорить и об этом.
Это уравнение со многими неизвестным.
И не располагая информации,
пытаться спрогнозировать, либо предвосхитить, предсказать направленность, цель, задачи мы пока не можем.
Всё правильно сказано. Ещё до появления расследования стали понимать в Беларуси, что что-то не так
с этими вагнеровцами, которых, как известно, вот видите, стало известно.
Режиссировали украинцы. 60 минут мы скоро вернёмся.
Сейчас посмотрим, Коль скоро все это устроили украинцы,
и стало это нам наконец-то известно, как эти самые украинцы
страстно переживали на тему того, так адаст Лукашенко,
россиян, которых они считают украинцами, или не адаст,
и заставляли его в буквальном смысле поскорее это осуществить.
Занимались этим все не только прохаботы, но и разумеется.
Нынешние приспешники уже новой украинской власти.
Давайте посмотрим сначала ACTV, например.
У нас в этой истории простой понятный интерес.
Бандиты, воевавшие на Донбассе, должны сидеть.
И чем больше, тем лучше.
И то, что люди Лукашенко обвиняют их в организации массовых беспорядков,
а не какой-нибудь хулиганки.
Это идеальный расклад.
А знаете почему?
Мы расскажем.
Такими серьезными обвинениями официальный Минск
нормально так сжег мосты.
В Кремлеве, чё жду?
Мол, перебесится батька и отпустит.
Кутин выразил надежду, что в самое ближайшее время будет внесено ясности безосновательно задержанных россиян освободяк.
Но если ты берешь и просто отпускаешь тех, кого только он обвинял в организации массовых беспорядков,
значит обязательно будешь выглядеть смешно, в глазах всего мира, а не только каких-то отдельных белорусских фанатов.
Как говорится, слово не воробей, то есть вероятность, что вагнеровцы сядут очень высоко.
Да, вот коллеги здесь говорили о том, что, возможно, Александр Лукашенко дезинформировали спецслужбы соседнего государства.
А вы видели сегодня глава КГБ и Белоруссия отправлен в отставку?
И я не видел.
А глава государства, если дезинформирован, должен был немедленно уволить все окружение, которое дезинформировало.
Ничего подобного не произошло.
Соответственно, Александр...
Я помню, эти кадры знаменитые.
Когда был проведен первый совбес, Лукашенко задает вопрос ему.
Да.
Вы уверены, что это вагнер?
Вот, он говорит, да, вагнеровцы повторяют.
Да, это точно вагнеровцы.
Точно вагнеровцы.
Совершенно точно вагнеровцы.
Если бы он был дезинформирован,
он немедленно бы уволил весь все руководство,
которое сидело за этим круглым столом.
Иначе это диверсанты, получается.
Ну а это так импульсивно происходит в Белоруссии?
Конечно. Это же подстава, получается, главы государства было.
Нет, ну то, что подстава мы понимаем.
Но так импульсивно надо действовать.
Он знал об этом прекрасно, он это цель направленно делал.
Может быть, эта история из Украины пришла,
но то, что Лукашенко знал об этом прекрасно, это очевидно совершенно, потому что он за пять дней до этого
информировал общественное, что будут боевики, нам их подбросят. В июне месяце, напомню, в июне еще за два месяца
он говорил, что нам не хватает боевиков, которые будут шастать по улицам. И вот сейчас, при двере из 30-го...
При этом это складывается в несколько другой пазл, в том смысле, что сам Лукашенко теперь рассказывает, что его
заранее и задолго до всего произошедшего начинали информировать украинские спецслужбы
я уже не знаю насколько он доверяет именно украинским спецслужбам но вот
это вот его выступление знаменитая в самом деле он сказал мы их типа вели мы же
отслеживали их звонки типа что они группу вели самый границ он об этом говорил
просто податым совпадает он сказал что меня проинформировали украинские
спецслужбы заявила нам об этом вчера. И вот, говорю, по времени совпадают. Это вот 24 июля. Давайте послушаем.
Найдите тут стату. Здесь госпитер правильно сказал, что всякие войны сейчас начинаются с уличных протестов,
демонстраций, потом майданы. На майдан, если своих нет, у нас маловато майданутых, их подтянут со стороны.
Это профессиональные военные бандиты, они специально готовятся в основном в рамках ЧВК по всему миру и зарабатывают большие деньги на провокациях в тех или иных государствах.
Валерий Павлович Вакульчик, председатель Белорусского КГБ, это очень профессиональный спецслужбист,
который прошел в большую школу в различных органах госбезопасности Белоруссии.
Последние 6 или 8 лет возглавляют КГБ. Поэтому, конечно, здесь у российской страны очень много вопросов.
Я, конечно, полагаю, что вот выход из этой ситуации должен быть, и Александр Григорьевич Лукашенко, как опытный политик и, в общем-то, понимающие расклады, думаю, в самое ближайшее время ситуацию будет исправлять.
Конечно, ни о какой выдаче россиян речь уже не идет, и мы видим по синхронной реакции в эфирах белорусских телеканалов, что команда прошла.
Россия не враг, в этой ситуации надо разбираться.
Фактически цитирует мои первые слова на наших первых эфирах программы 60 минут, о чем мы и говорили.
Вопрос просто заключается, насколько далеко эта смычка, которая крайне опасна, зашла между СБУ, другими украинскими спецслужбами и комитетом госбезопасности,
который фактически аккумулирует все спецслужбы Беларуси за исключением, собственно, оперативно-аналитического центра при президенте Республики Беларусь.
Это самостоятельный мощный орган разведки и контрразведки правительственной связи.
И здесь, конечно, очевидно, в закрытом режиме нашим и белорусским коллегам будет что обсудить.
Но посыл Александр Григорьевич уже дал.
Поэтому мы считаем, что инцидент исчерпан, ждём, когда наши ребята вернутся.
Но ведь есть и другие риски.
Американцы заявили, что в самое ближайшее время они приступят к проектированию строительству нового с нуля огромного посольского комплекса.
Сколько там будет дипломатов?
Ну вот, по разным оценкам, сейчас на первом этапе до 500 заедет американских дипломатов.
Ну и в том числе людей, которые используют дипломатический паспорт как прикрытие.
Это серьезно и очень вызов.
Готовы ли к этому вызову белорусские спецслужбы?
Смогут ли они самостоятельно справиться?
Потому что время первой эйфории прошло, мы помним заговор послов в Минске,
когда, собственно, белорусский КГБ смог внедрить оперативно-техническими способами средства съема информации.
И все легло, что планировалось на стол Лукашенко.
Сегодня иная ситуация Запад понимает, что и как.
И вот без опоры на Россию, без сотрудничества с российскими спецслужбами,
мне кажется, у наших белорусских коллег будут системные провалы, несмотря на весь их профессионализм.
Ну и да, я демонстрировала вам вчера деятельность этой женщины,
которая собирается, намеревается, и скорее всего, действительно станет послом Соединенных Штатов Америки в Белоруссии.
ее зовут Юля, фамилию у нее Фишер. Давайте мы послушаем, как активно они намереваются
действовать на территории Беларуси, а намереваются действовать в самом деле. Очень активно,
я всякий раз напоминаю, что это восстановление дипотношений, склеивание разорванных связей
между США и Беларуси. Ну, в общем, активное участие в этом принимал, мы знаем, министра
на странных дел Макейна. Сначала Юлию. Цель восстановления дипотношений не просто отправить
посла, чтобы мы могли продвинуться дальше акта о демократии в Белоруссии. Цель этого всего
посмотреть, может ли наше расширенное взаимодействие привести к большим результатам,
по мере того, как мы стремимся поддержать стремление белорусского народа.
Ну, на самом деле, она абсолютно правильно сказала, что она хочет добиться от Белоруссии,
разрушить белорусско-российское союзное государство и вбить клин. Замкнув таким
и таким образом санитарный кордон вокруг России на западном направлении.
Это их цель, они говорят об этом честно и откровенно.
И в Украине они создают именно такие спецслужбы.
Я хочу напомнить, что в Украине осталось заменить лейтенанта Ивана Баканова
на какого-нибудь генерала или полковника диверсанта,
и тогда все спецслужбы, занятые разведывательной службой,
окажутся в руках про западных выучеников.
Я имей Валерий Кондратюк, который возглавил СВР.
Кирилл Буданов, который возглавил Главное управление разведки
ВСУ.
Они все...
Это назначение времен уже Зеленского, при том, что
мы знаем, и у одного, и у первого, и у Кондратюка,
и у Буданова Кирилла Террористическая прошлая, 16-й год подготовка
Терроракта.
Абсолютно доказанная именно инцидентом в 2016-го
года в Крему.
И вот они назначаются при Зеленске.
Это говорит о том, что Зеленский абсолютно не контролирует эти назначения.
Или это награда, запроведенная в Беларуси операция?
Может быть. Может быть.
Изначения этого угона.
Тогда ему нужно снимать из своего 95-я квартальца Ивана Баканова
и назначать какого-нибудь такого же подобного человека.
И вот оно вырисовывается, если будут контакты между посольством США и Беларуси.
с посольством США в Украине и с украинскими спецслужбами, то вот именно для этих целей разбить союзное государство
и закончить санитарный кордон на западном направлении вокруг России.
Лукашенко не может этого не понимать, и поэтому он сделает абсолютно все, чтобы свои вот эти, скажем так,
мягко говоря неадекватные высказания в адрес россии дезавуировать и поэтому и люди будут отпущены и какие-то
политические уступки демонстративные из его уст в адрес россия обязательно прозвучат он не может этого не
понимать а он опытный царь дворец у него за 26 лет интуитивные ощущения власти звериная тяга кластей как
он не может и он это сделает как это у него получится это другой вопрос как
как поверит ему россия это третий вопрос но то что он стал президентом может быть на
свой последний срок будет отмываться это практически однозначно давайте реакцию
украинского посмотрим на буданова потому что ну это вообще честно говоря скандал даже
на украине даже на украине многие шокированные невероятные значения он же не добитый
Да.
Указом президента, начальником главного управления разведки
Министерства обороны Украины, назначен полковник Кирилл
Буданов.
Тот самый офицер, на которого грешат россияне, как на
командира РДГ Гур, совершивший беспрецедентный выход на
оккупированную территорию Крыма в 2016 году.
В бою уничтожившей командира группы спецназа ФСБ и фрейтера
ВДВ и ранившей несколько других российских военных
в беспремерном прорыве после предательства.
Я примерно представляю себе степень скрипа зубов
в Москве теперь.
Несмотря на такой явный сигнал Российской Федерации, Зеленский не отказался от идеи назначить Буданова главой генерального управления разведки.
Собеседники из здания в офисе президента уточнили. Такое решение Зеленского свидетельствует о том, что президент не боится принимать решения, которые не понравятся России.
Спустя менее чем через месяц Зеленский сделал новое кадровое назначение, передав Гур Моу введение еще одного крымского диверсанта Буданова.
Почему же Зеленский пренебрегает опасность у военного переворота осенью?
Одной из причин этого может быть то, что он сам готов превзойти Порошенко по воинственности
и активизировать боевые действия в Донбассе.
Судя по тому, какие кадры и назначения он проводит в силовых органах,
вероятность этого возрастает день от дня.
Продолжу эту мысль, а возможно он хочет превзойти Порошенко
по вот этим провокационным операциям в пределах других государств.
И вот эти назначения действительно серьезный звоночек и для Беларуси тоже.
тут вот сказали инцидент исчерпан а я думаю а я думаю что он не исчерпан пока еще потому что ведь
вот это фейк про заброшенных партизан которые там по югу белоруссии гуляют да ведь это такое
ружье на стене да для чего-то шедот фейк забросил я не исключаю не так подождите дело даже не
выборах, в том Майдане, который, конечно же, готовит
боссный выбор.
И в этой связи, и в этой связи, как раз, если бы дали
сейчас позакончить, я как раз про это и хочу сказать,
да, и в этой связи, конечно, нужно готовиться к серьезным
провокациям, в том числе при участии вот этих самых
фейковых партизан.
Я уже тут как-то говорил о том, что у белорусских, у
украинских праворадикалов и националистов очень тесные
и давние связи, они сотрудничали очень давно, в том числе
и в рамках АТО, и так далее, и за пределами Белоруссии
и внутри Белоруссии.
И когда мы видим, что таких террористов, опытных
террористов-диверсантов, назначают на столь высокие
посты при Зеленском, я не исключаю, что они хотят
свой опыт развить гораздо более широких международных
масштабах.
Ничего раз повторюсь.
Для Украины сейчас идея ФИТС является оторвать Белоруссию
от России, а отсюда инициатива Кулебы, значит, пригласить
Беларусью, беспрецедентное решение, даже не знаю, Варшава и Вильню пока молчат, пригласить вот в эту
самую междуморскую, междуморье группу Люблецкую, Люблецкую унию. И в этой связи, в этой связи,
они сейчас будут делать все для того, чтобы на этой провокации с вагнеровцами, бывшими вагнеровцами,
не остановиться. Поэтому на самом деле я бы сейчас не расслаблялся и, во всяком случае,
делал все для того, чтобы предотвратить возможную, вооруженную,
террористическую, политическую провокацию со стороны
украинских диверсантов.
Там есть примечательнейшее высказывание самого Кулеба.
Он действительно пригласил Белорусов, а потом двигался
в своем автомобиле и давал кому-то комментарии.
Вот в этом комментарии он сказал, что такое люблинский треугольник.
Мы прекрасно должны понимать, что это антироссийская организация.
Мы должны добиваться того, чтобы Россия более нигде не доминировала.
должны наказать Россию, и вот в эту структуру, в свое
странную, дикую, идиотскую глупую, они приглашают
на полном серьезе Александр Григорьевичу Лукашенко.
Но он, правда, никак не отреагировал.
Я по-прежнему настаиваю на наличие довольно серьезного
ума у Александры Григорьевича.
Все убеждены в этом.
Я убежден, что...
И сходим из этого.
Я убежден на сто процентов, что никто его не подставлял,
не из БУ, никакой Киев, что это его исключительная
операция.
по поводу того, что он так спокойно чувствует, что он победит на выборах.
Я с этим не очень согласен. И именно этот ход того, что он, в принципе,
занял место Тихановской в своей этой риторике, скажем так, антироссийской,
которая была в первые дни после инцидента. То есть он фактически ту часть
электората антироссийски настроенную, перенастроил на себя. И это очень не глупый ход,
нужно сказать с точки зрения ПР, и опять же... А победит-то его кто? То есть то, что победит,
Он неспокойно, и люди выйдут на улицу, и мы их понимаем.
Мы это понимаем.
А кто победит?
И меня тревожит, на самом деле.
Кто?
Блогер победит.
Блогер победит.
Как человека...
Как человека, который из Маленска...
Даже не просто блогера, жена блогера.
Как человека из Маленска, от которого 60 км для Белоруссии,
я действительно нас считаю одним народом.
Мы там...
Моя бабушка на таком же, можно сказать, на речи говорила
и про бабушку.
Давай вот так промонтично на этом поставим точку.
Ну, чтобы прерваться за рекламу. А потом начнём с тебя. 60 минут в эфире.
Франция и Польша обеспокоены ситуацией в Беларуси и призывают провести честные выборы
заявления МИД трёх стран. Это разговор не в мешательстве, так называемый.
Мы в демократических ценностях тоже разговор.
Американцы у себя на сайте публиковали, на сайте Сената.
Прямым текстом пишут, что лишь бы были честные выборы в Беларуси.
Ну и самое смешное, помните, я вам показывала буквально
несколько дней назад на сайте посольства Белоруссии.
США в Белоруссии было сказано, что у нас в президент может
занимать срок только два года.
А как там у вас в Белоруссии?
Как бы ни на что они не намекают.
Давайте сейчас прочитаем что-то на сайте Сената.
Сенат США призывает Белорусь провести 9 августа 2020 года
свободный, справедливый и инклюзивный президентский
выборы, соответствующий международным стандартам
и предусматривающий надежды и международный мониторинг
выборов.
Сенат осуждает преследование и произвольные аресты мирных
демонстрантов, членов оппозиционных партий, правозащитников
и независимых СМИ властями в Беларуси, и выражает
солидарность народом Беларуси, включая правозащитников,
блогеров и журналистов, которые осуществляют свое
право на свободу собраний, свободу выражения мнений.
Со времене первых президентских выборов в Беларуси в 1994
году президент Александр Лукашенко правил Беларусью
как недемократическая диктатура и баллотируется на
6-й срок, а все президентские выборы в Беларуси не были
не свободными, не справедливыми и были признаны международным
сообществом, как не отвечающим минимальным избирателем
стандартам.
Ну да, эти люди мы прекрасно знаем, как его называют,
последним диктатором.
Ну вот тоже для понимания.
Я коротко скажу, как самоленина по-человечески, что у меня
больше всего беспокоит, у нее беспокоит первое.
То, что в Витебско-Магелевских областях есть реально, существует
лагеря полевые для тренировки националистов-радикалов,
Я прекрасно понимаю, что без кураторства со стороны спецслужбы это тоже не было бы возможно.
И, наконец, второе, нейтралитет Беларуси. Меня, например, как человека, да?
Деконда, буквально срочные новости на сайте Кремлин-Рут.
Только что появилось, Путин провел телефонный разговор с президентом Веларуси.
Лукашенко сейчас будут подробности. Ре-новости будут.
Я коротко продолжу. И меня, как с Малениной, как журналиста волнует реальный нейтралитет Беларуси.
Например, я в розыске СБУ, официально нахожусь 14-го года, как пособник террористов.
Вы, Русь, нельзя ездить уже.
Всё, я кто теперь получается там?
Вот для меня тоже большой вопрос.
И могу ли я свободно пересечь границу?
Арестуют меня, дадут Украине? Или что со мной станет?
И так другие россияне тоже думают, потому что сейчас после этих инцидентов,
мне кажется, стало уже опасно даже тем-то трозитом еди через Минский рапорт.
И если этот инцидент не будет исчерпан, это разрушение союзов.
Будет исчерпан, смотрите.
Лукашенко, обсудили задержание россиян, выражено уверенность, что ситуация будет урегулирована в духе взаима действия.
Имеет значение, что же Кремль, цитируя, Путин позвонил Лукашенко, а не наоборот.
Путин Лукашенко обсудили актуальные вопросы дальнейшего развития братских, российско-белорусских отношений с сайты Белорусские.
Тоже пишут именно братских, российско-белорусских отношений.
То есть у нас здесь консенсор.
То есть это действительно важный знак.
Видите, даже белорусские сайты говорят обрадских.
Я надеюсь, действительно, что этот инцидент будет исчерпан после выборов.
Но я хотел бы опять-таки Белоруссию предупредить.
Кстати, перед Майданом 13-го года, что сделало посольство США в Киеве,
расширились, создали тот самый огромный центр.
Но у меня вот эта вот реакция США, призыв к честным выборам в Белоруссии,
конечно, умеляет.
А скажите, а почему посла столько лет не было в Белоруссии?
То есть из-за того, что не было демократических выборов.
Вопрос.
А сейчас что изменилось?
То есть теперь они кричат, что их так не было, так и нет.
Но посол возвращается.
Почему возвращается?
Что-то видно, что мы действительно вот ту расщелину, ту попытаться
превратить в пробу.
И Белоруссия должна помнить, Майданы происходят только
там, где есть посольство США.
Чистая правда. Путин Лукашенко выразили уверенность, что ситуация с задержанными россиянами будет урегулирована в духе взаимности Кремль.
Путин заявил Лукашенко, что заинтересован в сохранении в Беларуси и стабильной внутриполитическая ситуация.
Если есть у нас возможность открыть сайт Кремлян-Ру, вроде бы там уже появилась расширенная информация. Ждем ее, Игорь.
Ну, вчера фактически устами всех тех белорусских участников телешоу.
Нинск послал в Москве сигнал, инцидент исчерпан, мы хотим нормальных отношений.
И на этот сигнал Владимир Владимирович Путин, как опытный политик, тут же отреагировал.
И слава Богу, мы очень рассчитываем, что вся эта история некрасивая, она уйдет.
И не будет омрачать наши отношения по всем аспектам, где мы активно с Белоруссией взаимодействуем.
Ой, а как будут выглядеть нынче наши отношения с Украиной? Я в принципе теперь не представляю.
Ведь после известной кирченской провокации
было прекращено всякое общение с Порошенко.
И исходили из того, что сейчас придет другой президент
и будем налаживать отношения.
Пришел другой президент и провел спецоперацию еще
покруче Порошенковской.
Что теперь делать с этим Зеленским?
Одному Богу известно.
Вообще на наших глазах произошла трагическая история,
постановка и репетиция того, что может произойти
с нашими государствами.
Я думаю, за эти дни каждый из нас ощутил глубоко в сердце,
очень сильно переживая за то, что может произойти.
Мне кажется, вот на это надо обратить особое внимание,
потому что расколу наших государств, отторжению
в Беларуси, не хотят этого, не элиты Беларуси, не народ
Беларуси, не тем более сам президент Лукашенко, но
операция на тех сотрудников спецслужб, вот есть агенты
спящие, а есть сотрудники спецслужб проспавшие.
Вот операция на проспавших сотрудников невозможно.
Я думаю, что это будет один из первых решений.
Информация появилась наконец-то на сайте Кремлин-Ру.
Обсуждены актуальные вопросы дальнейшего развития
братских российско-белорусских отношений,
проведен обмен мнениями в связи с недавним задержанием
на территорию Республики 33 российских граждан.
Выражено уверенность, что возникшая ситуация будет
урегулирована в духе взаимопонимания.
Характерного для сотрудничества двух стран подчеркнуто,
что российская сторона заинтересована сохранением
Белоруссии стабильной внутрь политической ситуации
и проведения предстоящих президентских выборов
в спокойной обстановке.
Сегодня у нас какой день, недели пятница?
Белоруссии, послезавтра президентские выборы,
еще раз ключевое.
Провокацию строили украинцы.
Украинские, точнее, спецслужбы Путин и Лукашенко созвонились.
Конфликт будет урегулирован.
Это была программа 60 минут.
