Давайте начнем с одной неприятной для Украины сенсации.
Россия вошла в тройку самых популярных украинцев стран для лестнего отдыха.
Об этом только что идет. Бриффинг заявил главамит Украины, главамит Украины.
Таким образом признал Крым российским, наверное, случайно.
Более того, Кулеба жалуется, что слишком многие украинцы стремятся посетить Россию,
наверное, чтобы отбить все это желание.
Зеленский продолжает водную блокаду.
Северокрымский канал по-прежнему оккупирован националистами в деловых костюмах, воды в Крыму и правда, не хватает националисты довольны, но
радоваться, по всей видимости осталось недолго, Россия не Украина, и, разумеется, в состоянии устроить это
недоразумение, вода будет в 24-м году, чем тогда
пулебо будет
давить совсем непонятно.
Пальчиком грозить, наверное, но при этом власти не залежно и на серьезе абсолютно
Продолжает заявлять, что полуостров на 100% обеспечен водой, нехватки нет, а если крымчане и страдают,
хотит и вообще не их дело, то суть это не меняет.
Нужно просто потерпеть воду пустим, когда Крым вернется в состав Украины, ну, в общем, мечтатели, мечтать не вредно.
Это с одной стороны и с другой.
Украинцев продолжают терзать биполярное расстройство, но Украине по-прежнему ждут, уже даже не смешно наше овторжение в Херсонскую область.
Наши инженерные войска, это всего лишь такая дымовая завеса из свежего глава Херсонской области.
Губернатор и местный обратился в совбес, в совбес украинский.
И чтобы Зеленский в срочном порядке перебросил в регион еще больше солдат в ССУ,
ну и в самые короткие сроки провел масштабные военные учения на границе с нашим Крымом.
Иначе не избежать Херсону попадание во вражье руки.
Давайте посмотрим.
«С приближением военных учений Кавказ-2020 в анексированном
Крыму появилась мысль про возможное наступление
на материковую Украину с полуострова, цель – восстановить
водоснабжение».
«Вот там, где водичка сбегает, там затворы по 20 метров
шириной каждой и 114 тонн.
Когда уровень воды нужно уменьшить, их поднимают
вверх».
«А сейчас она на каком уровне?»
Пропуск воды на сегодня здесь 52 кубических метра в секунду.
Пропускная способность – 290 кубических метров в секунду.
То есть всего на одну шестую?
Одну шестую.
Так.
Да, на сегодняшний день.
И это были поставки 85% на Крым.
И они его не получают?
Не получают на сегодняшний день, естественно.
Отдадут Крым до Дим Воду.
Я так понимаю, что эта война крайне необходимо Крыму.
Да, безусловно, они хотят ее получить, они без ее отсутствия страдают и они готовы пойти на многое, чтобы эта вода пошла опять в Крым.
Понимая, что военным путем получить эту воду, им будет крайне сложно?
Да, это очень тяжелая войсковая операция, которая требует привлечения огромных сил.
Какую контингент необходим, чтобы провернуть вот это возможное наступление к Аховскому водохранилищу?
Но это уже операция военно-политического уровня, на которую потребовалось бы задействовать около армейского корпуса.
То есть несколько десятков тысяч человек с техникой пропустить вот эта игольная ушка,
а там есть пространство еще меньше в пол километра, которое у нас достаточно хорошо защищается.
То есть это нереально?
Это нереально, поэтому скорее всего, если будет стоять такая задача, то она будет достигнута гибридными методами.
Вот эти затворы закрыты и возможности их поднять вверх нет.
Для этого необходимо достраивать здесь оборудование, которое и даст возможность регулировать затворы.
Вот еще шандоры лежат мертвы на земле, а потому вода не пройдет.
Вот абсолютно непонятно. Плакать или смеяться, когда смотришь подобные репортажи, это один из множества.
Это, как говорят сейчас в определенных кругах, украинский нарратив ныне.
что мы пойдем отбивать воду, что воды Крыма не хватает, что сами мы как бы не справимся. Они не
устались еще себе в ногу стрелять? Ну, понять их с точки зрения политологической можно,
потому что до ноября, пока эта ситуация в США не разрешилась, они должны хоть как-то напоминать
о себе мировой общественности, поэтому будут время бегать с плакатами, рассказывать, что вот-вот
нападет Россия, поэтому хоть кто-то обратите внимание, дайте еще денег, помогите кто чем может.
А с другой стороны, вопрос на самом деле очень серьезный в отношении бесконечных европейских структур этих евробюрократов, которые огромное количество, вот чем они все занимаются.
То есть на их глазах одна из стран, которая декларирует, что она такая цивилизованная или стремится ей быть, устроила блокаду Крыму, который они считают своим.
То есть они как бы говорят для Европы, что это граждане Украины, они их морят, лишают воды.
То есть вот это вот, да, раздвоение личности удивительное.
Но это, конечно, психическая болезнь, безусловно, но она в том числе ставит вопросы еще раз.
Обе смысленности существования украинского, да, еще раз.
Вот эти все ваши конторы.
Это, кстати, тоже вопрос. Украинское ли? Почему она украинская?
Канал-то принадлежит Украину.
Откуда Днепр прорезтикая?
Канал-то принадлежит Украину.
Уже Реновский предлагал Днепр перекрыть на поленской области.
Да-да-да.
Вы мне ответите, что делают эти все европейские структуры.
У них на глазах ваша страна говорит, что мы хотим, чтобы там все значит, вымерли ваши же якобы граждане.
Крэму есть вода для личного потребления.
Для личного это как?
Лицомы, что ли?
Да, нет воды для промышленности и военных.
Семферопольское водохранилище, пожалуйста.
Для военных нет?
Нет, я имею в виду, что я имею в виду, что для настояния крыма...
Ваше товарищ сказал, там одна шестая от всего.
Ну что вы сами...
Одна шестая от всего.
Одна шестая от объема воды, от столько...
То есть, пять шестых воды вы отрезали от Крыма
и радуетесь об этом рассказывать.
Нет, вы не угодно отрезали.
Вы не угодно.
Крыма вообще не проходит вода из неправы.
Это же больно.
Подождите, о чем вы в этой связи гордитесь
и как именно собираетесь реинтегрировать Крым секунду?
Как реинтегрировать Крым собираетесь?
Если прямо сейчас лишаете Крым возможности пользоваться украинской водой.
И если она украинская, по очереди я вижу, что у вас коалиция.
Да, я хочу сказать, что Украина неоднократно предлагала.
Пусть эту воду продает украинская украинская организация.
Потому что раз Крым украинский,
то тогда и должно доставляться вода украинским поставщиков.
Зачем что-то выдумывать? Крым же не украинский.
Ну, погодите, но Украина же не признает.
Украина же не может взять и, так сказать, вам на радость признать, что это Анепс у Крыма.
Не надо не признавать, давайте по существу.
Газ по газу договорились, принимаете российские агрессивные деньги,
пользуете сейчас секунду, все вроде бы ничего.
Почему не хотите продавать воду?
Вы не хотите, вы хотите отвоевать исключительно вместе с трем?
Украина готова продавать воду, украинскому предприятию,
которая бы поставляла воду впрыгнуть.
Нет, к сожалению, вы немножко отстали от жизни в вето того,
что Кулеба заявил, что Украина уже передумала продавать.
Ну передумала.
Передумала. Кулеба министра на странных дел.
То есть, Украина не хочет продавать Крыму воду, реинтегрировать, как будем?
В нынешней попласти реинтеграция Крыма практически невозможно, потому что власть ничего для этого не делает.
И значит, надо пусть там...
Пусть там...
А что она должна сделать власть?
Россия же вообще отказывается обсуждать.
Россия говорит, мы про Крыму не разговариваем.
Ну, не разговаривать и не надо.
Вот, пожалуйста, вам северо Крымский канал, который, между прочим, строился, так сказать, в безаконечном строительстве,
Крым уже составил из Украинской и ССР.
Это была одна из причин.
Давайте передам.
Сейчас секунду. Будем пытаться по очереди.
Сначала я отреагирую на то, что вы сказали.
А скажите, пожалуйста, а какая разница,
если с экономической точки зрения подходить,
рассматривать воду как товар, да?
Конечно.
Объясните мне, почему?
Нет, сначала с экономической, а потом с политической.
Вот сначала с экономической.
Объясните мне, почему нельзя продавать воду в Крым,
потому что там оккупант Российской Федерации, а покупать газ у Российской Федерации, осуществлять транзит газа, покупать уголь, покупать нефть можно, а воду продавать нельзя.
Это первый вопрос. Теперь с точки зрения политической, даже исходя из того, что Украина заявляет о том, что Крым оккупирован.
Правильно ли я понимаю, что граждане Украины там живут под оккупацией и нуждаются в помощи своего государства?
Правильно я понимаю, нет?
Оккупация, так надо понимать.
Вы не поможете.
Да, да, вы мне объясните.
Если это так, секунду, дайте я закончу мысль.
Если это так, то Украина не то, что должна, она обязана это делать, обязана это делать.
А если она это не делает, возникает вопрос, если она это не делает, возникает вопрос.
значит она не считает людей проживающих к крему живущих под оккупацией вы
определитесь нет пока нет ну логика есть логика есть то что я говорю если там
вы считаете и вы на этом настаиваете что там живут граждане укрыток дайте
воду кроме воды кроме воды
Пусть закроет.
Секунду.
А с гражданом не надо водать.
Можно я заблотать.
Можно я закончу.
Понимаете, с Крымом хорошо.
Без Крыма плохо.
Только когда с одним с Крымом хорошо,
то другим без Крыма плохо.
Если подавляющее большинство
украинцев сожалеет, хотя в этом нет
их вины, сожалеет о том, что Украина
потеряла Крым, то часть
политической элиты Украины
не сожалеют о том, что Крыма нет.
Это изначально было заложено в ходе государственного
переворота.
Я уже приводил эту дату 13 декабря 2013 года, еще не
Майдана.
Ничего не было.
Арсений Яценюк, присутствие американского сенатора и
своих подельников, говорил о том, что мы понимаем риск
потери Крыма.
Но они же пошли на это, они пошли понимая, что Крыма
не будет.
Они понимали это заранее, они это понимали заранее.
Более того, я вам скажу, не слушайте украинских политиков,
которые больше всех хотят, а желание вернуть к рыбам.
Они не хотят его возвращать, потому что там живут люди,
которые не являются их сторонниками, они никогда их не поддержат.
Вообще-то идея поддерживали.
Идея, слушайте внимательно, слушайте внимательно.
Идея отторжения Крыма и части Донбасса, она была заложена в ходе антиконституционного переворота с целью захвата узурпации власти.
Даже чисто математически с Крымом и Донбассом у них не было никаких шансов захватить власть в Украине.
Никаких, понимаете?
Они сознательно на это пошли, а качают тему Крыма только для того, чтобы западные партнеры в общем неополитической стратегии помогали финансового Украине.
Хотя я вам скажу так, если вы посчитаете, сколько Украина получила финансовой помощи из-за границы Соединён Штатовой Европы,
Европы. И сколько Европы и Штаты выкачали из Украины?
Это за год президентство Зеленского из Украины выведено
11,6 миллиарда долларов. А они продают землю для того,
чтобы получить гряди на 5 миллиардов. Слушайте, о чем
вы говорите? А кстати, вот эта вода, чтобы вы понимали,
ежесекундно ее спускают в черное море. Это миллионы
Гривен, который спускается в Черное море.
Сегодня, между прочим, не единственная территория,
которая нуждается в воде, и есть технологии, они будут
реализованы.
А что потом с экосистемой делать?
Мы будем и дальше сливать эту воду в Черное море.
Просто проблема в том, скажем так, что когда вода туда
пойдет с материковой часть России, мы уже сами заблокируем.
Мы уже сами заблокируем и будет заболачивание местности
такое, что мало не покажется.
ситуация чуть сложнее, если вам не нравится политическая составляющая, то
исходите, пожалуйста, из экономической. Россия, главный экономический торговый
партнер Украины, поэтому не надо стесняться, можно было бы за большие
достаточно деньги продавать эту воду, пополняя свой собственный бюджет, а не
выливать ее в черное море, заболачивая свою часть черного моря,
давая возможности своим украинским гражданам достойно и нормально
отдыхать, потому что то, во что вы превратили Черноморское
побережье, это ужас и кошмар.
Исключительно из-за того, что вы просто сливаете туда
ту воду, которую могли бы поставить в Крым.
Давайте мы посмотрим сначала, какое экологическое катастрофу
вы устроили у нас в Крыму, а потом про ваше заболочивание
тоже отдельно.
Осадки в Крыму в июне носили локальный характер.
Воды в водохранилищах Естественного Стока к первому июля накопилось
в 2,2 раза меньше, чем было в то же время год назад,
крымские синоптики. Общий суммарный запас воды в водохранилищах естественного стока к началу
июля текущего года на 97,91 миллион кубометров меньше, чем к началу июля 2019-го сообщается на сайте
Федерального государственного диджета учреждения, крымское управление по гидрометеорологии и
мониторингу окружающей среды. На состоянии мы 20 мая 2020 года водохранилища естественного
Стокот заполненный на 34%, что меньше, чем в прошлом
году.
Наливные водохранилища наполнены на 25%, объем их
наполнения составляет 36,4 млн кубометров, что больше
показателей прошлого года, отметив глава госкомитета
по водному хозяйству и милиорации Крыма Игорь Вайль.
Это то, что вы устроили на территорию Российского
Крыма, а теперь посмотрите, как сами себе отомстили,
совершая какую-то не просто экономическую глупость,
в самом деле стреляя себе куда-то ориентировочно
в голову.
Давайте про Черноморское побережье.
В Крыму опасаются загрязнения Черного моря от сброса
воды с перекрытого украинского канала.
Ученая морского гидрофизического института ран обеспокоена
сбросом воды из север Крымского канала в Черное море.
Крым испытывает проблемы с водоснабжением и орошением
земель с 2014 года, когда Украина в одностороннем порядке
перекрыла воду из Херсонской области.
Излишки Днепровской воды, ранее поставлявшейся
в Крым сбрасываются Украины в Черное море в Херсонской
области.
Сброс Украины пресной Днемпровской воды из Северокрымского
канала в каракинитский залив приведет к образованию
слоя серого дорода на достаточно небольшой глубине.
Это агрессивное любому живому среда, залив может быть
потерян для использования его в аквакультуре, так как
все виды, живущие там, вынуждены будут мигрировать, – сказал
замдиректора морского гидрофизического института
Ран Антон Георга Копулус.
Виталий Николаевич Купри, с нами на прямой связи, депутат Верховной Рада в прошлом активный политик украинский.
Виталий Николаевич, скажите пожалуйста, а принадлежности Крыма мы здесь не будем с вами спорить у вас полная уверенность чей Крыму, у нас полная уверенность чей Крым.
Мы все-таки о нарративах. Вот сейчас очень популярный нарратив. Это российское вторжение в Херсонскую область для того, чтобы дать воду крымчанам.
Насколько это реальным представляете себе вы? Насколько это реальным представляют себе простые украинцы или это очередной ход пропагандистской машины?
Мне очень приятно сразу слышать, что вы обсуждаете эти проблемы, потому что вам болит и вы понимаете
последствия оккупации Крыма и еще будете говорить о Донбассе. Я хочу подтвердить мысль,
которая у нас в Украине существует и она юридически обослована о том, что именно оккупант
отвечает в соответствии с дневскими конвенциями за гуманитарное и социальное положение на той
территории, который он отвоевал и забрал.
В своей ситуации хочу сказать, что то, что будет кто-то нападать на Украину,
это было активно обговорилось, продолжит наступление, там активную фазу, сделает
там наземный коридор для проходу, для того, чтобы до Крыма и чтобы открыть каналы. Это
обговаривалось где-то в 15-м году. Я помню, как бы в районе Широкина и тогда как раз
летом были обстрелы и были такие попытки. Сейчас я не слышу в Украине такой дискуссии,
она больше звучит со стороны Российской Федерации. Руководитель вашей разведки, ваши каналы,
Порошенковский, надо признать в основном об этом, говорят вторжененам,
наши вам обещали неделю назад на самом высоком военном уровне. Порошенко хочет,
что бы сейчас его не посадили в тюрьму, и он сейчас будет максимально мобилизировать
активно патриотическое сообщество, но мы-то знаем, кто он такой, мы знаем про мародерство,
которое он сочислял, и ему уже никто не верит. Это все искусственно сделано.
Я хотел сказать, что мы с надеждой смотрим сейчас о событиях в России, то, что у вас в Хабаровске,
на Дальнем Востоке, и я думаю, вот тут нужно России заняться проблемами,
А абсолютно не лезть в Украину и вообще готовиться нужно будет отдавать
окупиранной территории. То, что сейчас строится в Крыму, мы приветствуем.
Пожалуйста, объединяйте каналы, подводите воду на северную территорию.
Мы, когда придем назад, нам эта очень инфраструктура пригодится.
Петаль Николаевич, удивительно послушать такого, как вы,
и посмотреть даже своими глазами изучить, потому что только на украинских телеканалах,
причем обычно Порошенковских, такие встречаются, ну ладно, видите, мы пытаемся сохранять
подобие дискуссии интеллигентной, несмотря на то, что вы несколько раз на радость себе назвали
нас оккупантом, вся студия, глядя в этот момент на вас, лишь улыбнулась, мы с пониманием как раз
к вашей боли, а раз вы про нашу боль заговорили,
просто хочу, чтобы вы сейчас кое-что увидели, чем именно
в данный момент занимается Министерство обороны Российской
Федерации, и это не бойтесь, не движение в сторону Херсонщины
нет, это прокладка труб для того, чтобы поставить воду
в наш российский Крым, потому что мы, конечно же, неаккупанты
и вы прекрасно отдаёте себе в этом отчёт, давайте вместе
насладимся.
Дрессов и товарищи!
Дрессов и товарищи!
Совершил марш без пункта постановки с локацией в республику Крылья.
Задача батальона — развернуть полевой магистральной другобровой
для обеспечения водой жителей города Семьорова.
Поэтому для меня данная задача и крайне важна,
чтобы обеспечить свои земликов пить в аватаре.
Согласить, Светальня Николаевич, очень красиво,
Духоподъемно и прямо на сердце, как-то хорошо.
Давайте мы не будем скандалить. Давайте, пожалуйста, по существу.
Как вы считаете, по какой причине нельзя вопрос с водой решить цивилизованным образом?
Мы уже задавали иным нашим украинским экспертом.
Этот вопрос они не способны ответить, вдруг вы знаете.
Если вы и так покупаете наш российский агрессивный газ,
Если и так, мы, страна-агрессор, являемся вашим главным экономическим партнером,
почему бы вам, нам, стране и агрессору, пользуясь для вашей услады, вашей терминологии,
не продать воду, просто хоть бы, чтобы заработать, имея в виду, какой кошмар у вас в украинской экономике?
Вопрос с не снижения торгово-экономических связей.
Вопрос в том, что нужно арестовывать активы краины-агрессора на территории Украины,
как возможная последующая компенсация за ущерб, который нам принял.
Вот давно поднимается в Украине.
К сожалению, сейчас я пока не вижу каких-то конкретных шагов, чтобы это сделать.
Но я давно выступаю за то, чтобы мы никаких отношений не имели,
потому что любые взаимоотношения, они позволяют Российской Федерации укреплять свою экономику
и тогда вора становится только сильнее.
Но вы знаете, что доля украинских торговых отношений в нашей экономике она ничтожно мала.
Была достаточно большое, то не тем не менее.
Вас не смущает, что вот сейчас в том ролике, которую вы вместе с нами посмотрели,
солдат Крымчанин проводит сам себе воду.
Он тоже окупант?
Смотрите, я очень люблю Крым. Давно гнил там и недвижимость.
А вы ее продали?
Получилось так, я выписал доверенность, успел обменять эту квартиру.
Мисхоре она у меня была, и сейчас я не являюсь собственником.
Но, к сожалению, я не могу посещать краину-агрессор.
Я не могу приветствовать любые экономические вложения,
бы под поступки как-то перевести правильно.
Российской Федерации, я считаю, что как раз вот Россия,
когда будет нести эту тяжесть на себе, бюджетную, да, вот...
Это радость и не тяжесть, Крым, да вы что, там сто процентная
заполняемость отелей сегодня Аксионов пообщает.
Аксионов будет отсоциально отвечать за результаты
своей агрессии, то-то и гуманитарную миссию, и все.
То это будет на логолоптятечек и ваши нести эту ответственность.
Наши налога платильщики в восторге от своего же Крыма с удовольствием едут туда отдыхать,
и вы слышали, наверное, сейчас коронавирус, границы закрыты, то есть за границу не выехать,
все в Крыму, отели все забронированы, все получают удовольствие, плесчутся в море,
И не знаю, вы за рулем, как видно, едва лез видели прямую трансляцию, пресс-конференция сейчас у Кулебы, напоминаю, это министра на странных дел Украина, вот только что заявил, что спрос среди украинцев на поездки в Крым растет, и он бедный, не знает, что с этим делать.
Вот опять-таки, в продолжение разговора про боль, послушаем вместе это его заявление.
На первом месте по количеству уникальных просмотров
информации о стране в Венгрии, мы связываем популярность
в Венгрии именно с возможностями транзитов в направлении
Балканг, где есть Хорватия, Черногория, Албания, направление
морского отдыха, которых пользуется спросом украинцев.
На втором месте у нас Турция.
Понятно, что страна популярна среди туристов.
Наши граждане продолжают ездить туда на отдых.
На третье место вышла Россия.
почему-то очень много граждан интересуются
возможностью путешествий в Российскую Федерацию летом.
Вот такая ситуация, так она обстоит реально.
Виталин Николаевич, спасибо вам огромное, что вышли с нами на связь.
Понятно, что позиция наша с вами не сходится, но тем не менее,
хорошо, что есть диалог Виталий Куприи, депутат Верховной Рады в прошлом.
Известный украинский политик был с нами на прямой связи.
Насчет того, кто в Крыму летает, я с удивлением узнал,
несколько дней назад полетел самолет прямой рейс АШ из Владивостока.
как Владивосток Чанин, коренной со скепсисом к этому относился.
Думаю, зачем? С моря лететь на море, но самолеты забиты.
Поэтому воду мы там увидим, что мы будем для этого делать, готовым и на агрессию.
Начну с приятного. Сегодня юбилей у замечательного канала в ГТРК с 30-летием.
Спасибо огромное.
Идакторов всех программ.
Мира добра.
И все-таки больше правды.
И правды.
Кому, как не вам, в этом убеждаться.
Посмотрите, что
у ваших любимых
представителей, а теперь о неприятном
вот этих вот, которым
как бы так
попроще сказать, по цензурнее
хоть плюй в глаза, все Божье Расса.
Посмотрите в эти глаза.
Да, в этих глазах вот этих вот редящихся, значит, вовечьи и шкуры на самом деле зверей.
Вот этот бандитско-бандеровский режим раз за разом демонстрирует вот такой волчий оскал.
Что такое? Блокада, блокада своей, как они говорят, территории миллионов сограждан,
значит, как не нацизм, да, который демонстрировали фашисты, блокируя ленинград.
Её можно решить.
Плакируют энергетически.
Водна.
Вот такой.
Вода за мор.
Вода за мор делают на глазах у вас справедливых,
таких чистых, пушистых, тоже барашков, якобы, да.
На глазах у всей Европы мира и тишина.
И никто не видит.
Я думаю, что суд, в Гаге он будет, в Ялте может быть
лучше.
Всё это зафиксирует и воздаться каждому такому, вот, волку
в овечьей шкуре, который только что тут хлопал
какими-то невинными глазками.
Что делать?
Мы делаем.
Да.
И вода будет в Крыму.
Так же, как дорога, мост, так же, как авиасообщение.
Не переживайте.
Не переживайте.
Вам не удастся.
Но отвечать надо будет.
Отвечать надо будет не только за жизнь людей.
Как вы думаете?
Вот из-за недопоставок воды.
Какое количество пострадало людей, а может быть потеряли жизнь?
Какое количество потеряли бизнес?
Какое количество...
Я вас не перебивал.
Ну что вы тут хором-то?
Помолчите.
Какое количество животных погибло?
Растений. Это экопреступление.
На глазах.
Передовой европейской общественности.
Экозащитников. Это преступление.
Пока к ним не захватывали, там была вода или нет?
Почему Россия не может перекрыть газ зимой на Украину?
Что бы тут было, что бы было в Европе и мире?
Россия прикрывала газ зимой в Украину.
Пока не заплатили, пока не заплатили.
Поэтому только потом не удивляйтесь вместе со своими патронами.
Потому что Россия, для того, чтобы бороться с вот такими войнами,
не просто гибридная, экологическая война, да, эксперимент идет на своих гражданах.
Ну что, Россия, экологическое оружие может быть, надо действительно уже разрабатывать,
чтобы толшить пожары, многочисленные пожары, на которые тоже никто не обращает внимания,
горят миллионы лесов, выделяется CO2, значит отсюда наводнение, катастрофы и многое другое.
здесь перекрывают, делают пустыня, целый регион, значит какие-то фюреры, фюреры
новоявленные, может быть тогда действительно в этом направлении нам работать, я считаю,
что да, вот управление водными потоками, в дне прели, в осадках, через осадки, вот этим мы будем
заниматься и рано или поздно любые проблемы разрешаться ничего не получится
ну кроме как еще одну статью заработать вот тем новоявленным деятелем именно
фьюрером таким бандеровским вот делая так я утверждаю преступление это
преступление вы стоите и ерничайте нет не надо кричать во-первых нет
логики в ваших действиях мне кажется популярным образом спередон палочи вам
все объяснил считайте что крым ваш считайте что крым ваш осуществите поставки воды
оккупированным гражданам заодно посоветуйте с ними они вам скажут оккупированные они или
неко оккупированные а если не поставляете воду значит это блокада значит ну крым ну как мы вам и
говорили как и предупреждали не имеет к украине никакого отношения господин беспалька что я
я хотел бы сказать. Прежде всего, конечно, если
Россия эту проблему нужно решить, она ее решит. Технических
возможностей здесь много. Это и опреснители, можно
я скажу. Это и опреснители, это и водоводы, это много
других способов, технически может быть дорогих, но гораздо
более дешевых, чем военная операция, поверьте. Я думаю,
что у нас политику умеют считать. Второе, я не согласен
со спередоном. Не нужен Крым политикам Украины как
территория, как своя территория, которую нужно освобождать.
Что же вы не идете воевать тогда? Дойдите отвоевывайте
Крым, если там оккупанты. Да ладно, человеческие дорожки.
Украина, как государство, не состоялась, она не может ничего отвоевать.
Она не может отвоевать. Крым, она не может контролировать свою территорию.
Господа, давайте слушать друг друга.
Знаете, Украина это как мертвец в толпе.
Вот ее подправят со всех сторон.
Это твоя родина, Богдан, в конце концов.
Да, моя родина была в составе единого государства.
Единое государство, моя родина.
Это как мертвец в толпе. Вот его окружают, теснят, он стоит.
Дайте сказать, что вы митингуете.
Что Крым? Крым в данной ситуации нужен как товар, который может торгануть.
Который можно продать под какие-нибудь базы, американские, которые там уже закладываются.
Базы НАТО, базы разного рода флотов и так далее.
Это товар.
И мы вообще территория Украины не нужна. Что она за Карпати творится?
Там наводнения, там вырубают леса, все эти вековые буки и прочее.
Нужна эта территория? Заботятся они? Нет.
Что там в Зеленске? Да, он не фюрер. Он карикатура на фюрера.
на фюрера. Вообще вся Украина карикатура на третий рейх. Но он от этого менее страшным, не
остановится. Люди гибнут на Донбассе. Там, кстати, тоже были проблемы с водой, когда
призывали расстрелять все водоводы и лишить воды Луганске, всю Луганскую область. Знаете,
если бы там пришли к власти чуть-чуть более радикальные люди, там бы не только это бы
разрушили. Не пришли, потому что Байден звонил Порошенко и говорил, не надо посылать диверсантов
В Крыму.
А во Бонус США контролируется, чтобы не пришли к Лас-Розе-Хам.
Вы понимаете, что значит США контролирует всю эту территорию?
Здесь нет никакого государства.
То есть США отключили Крымчанам воду?
Нет, США контролируется, вы только что сами сказали.
Контролирует Раину.
Крым, Юго-Восток.
То есть они с вами разговаривать о поставках воды.
Нам надо разговаривать с Помпео о поставках воды.
Помпео, открой канал.
Такой должен быть хэштег, да?
Да, давайте к посольству выйдем.
Крым.
Раз. Юго-Восток нужны исключительно для тех, кто считает, что он представляет украинское эгосторство, как колония, которая нужно завоевывать.
Вот вы, Гритя, освобождать от оккупации. Да не освобождать. Как писали, говорили украинские националисты еще в девяностых.
Вы помните лозунги украинские националисты? Конечно, помню.
Ну вот прекрасно. Эти лозунги что говорили?
Это не лозунг, это был антикорчинского. Смерт вурогам.
Смерт вурогам. Это не корчинский.
Слава нации, смерть вурогам.
Вот эти вургы все живут здесь, в Рыбу, на Донбассе.
Почему Украина не может выполнить самые элементарные требования?
Почему нельзя хорошо торговать водой, там это сложно, оккупация там?
Донбасс не является территорией, которую Россия официально признала своей.
Что мешало Зеленскому приехать к Дончанам?
На нем не было крови, ничего не было, когда он избрался.
Приехать и сказать, давайте обсуждать.
Давайте сядем, будем говорить, два года.
Если лет будем сидеть, но мы не будем стрелять.
Давайте прекратим стрелять. Давайте разведём войска.
Что ему мешало?
Да то, что он ничего не может.
Он фюрер вот такого роста, карикатурный.
Фюрер, который ничего не контролирует.
Украинского президента другие полномочия.
Да украинского президента нет никаких полномочий.
Почему нет?
Этот президент, как и вся эта политическая система, абсолютно нет.
Зависит не от полномочия, а от президента.
Что мы с вами можем обсуждать?
Вону, политику торнули.
Но если он не контролирует собственную армию,
Тогда зачем вам такой президент?
Простите.
Потому что мы по кругу все время ходим.
В случае, когда можно президенту говорить, у него нет полномочий.
Впервые за все время, в истории со временной угрыди.
Верховная радость твоя.
Бери и делай что хочешь.
Конечно.
От парламент, правительства и президент.
Эта власть оказалась совершенно ничтожной.
А что с углом и с газом было, когда карикатурно заводили газ в Словакию на полтора километра и возвращали обратно?
Российский же газ.
Это что?
Такое ритуальное очищение, что ли?
А система Радардам Плюс, Пенселиванский Юголь, это что, тоже очень выгодно украинскому государству?
Это невыгодно, но это политически необходимо.
Вы понимаете, вывод, вы только что сформулировали наш ведущий нам с украинскими элитами, обсуждать-то по сути, нечего, за подпись, за какая война, так идите воюйте, ну вперёд.
Почему вы, это как в анекдоте, почему вы воюете на Донбассе, там российские войска, а почему вы не идёте в Крым, потому что там они действительно стоят.
И дети отвоёвываете Крым, но освободите этих счастных.
Потому что это, по вашим словам, оккупировано на территории.
Зачем?
Ну не все оккупированы.
Но все оккупированы, только в мире, оккупированы в территории.
Никто же не будет.
Ну дайте Акаре сказать, пожалуйста.
Это территория, которая оккупирована Украиной.
Воды насчет канала.
Я, насколько помню, в 2014 году договор о поставке воды
из Неправ-Крым в Северокрымский канал.
Он был, и там только была одна тема.
В этом договоре надо было правильно написать, что такое
Крым.
Российская федерация запитает Крымская республика, а украина настаивала на том, что украина запитает АРК, автономная республика Крым.
После этого тема замялась, воду перестали подавать, а после этого подключились крымско-татарские активисты, которые сказали, Крым — это наша историческая родина.
Россия пришла туда как оккупант, и мы, несмотря на то, что вы, украинцы, будете в это учиться.
А татаром они тоже в Крыму воду отключили?
Секундочку, я сейчас...
Да.
Мы просто тут будем воевать, мы тут умрем, но только чтобы на нашу историческую родину в Крым,
украинская вода не пошла.
Так сказали крымские татары, после этого сложился в украинском власти.
Всего два крымских татарина.
Нет, не два.
После этого сложился определенный консенсус.
Так мы пойдем в войну туда или нет, как пугают сейчас украинцы.
Знаете, ну вопрос, вопрос, я думаю, Евгений, чем больше пугают возле меньшей вероятности, что мы туда пойдем в войну.
Поэтому я все-таки думаю, что сейчас, ну и многие украинские политики, кстати, об этом говорили, о том, что для граждан Крыма сейчас воды,
просто чтобы пить, там, купаться достаточно, что вода нужна для сельского хозяйства, но оно уже убита и нужна для промышленности, но это чужие.
Но это вообще, господи, они занимаются, они пострадали, совершенно верно, да.
Многие крымские татары считают это просто третьей депортации крымской татарского народа.
Мы же это устроили.
Они уехали.
Вы уничтожили крымское сельское хозяйство, не поставляя туда воду и цим гордеться.
Но вы только что это сформулировали?
Нет.
И об этом говорили.
Ещё раз, вы уничтожили крымское сельское хозяйство, полагая, что в этом нет угрозы для людей. Это ошибка.
Я лично являюсь пострадавшим от армии.
Давайте прервёмся на рекламу в эти 60 минут.
Скоро вернёмся.
Больше 5 миллиардов долларов американских денег пропали на Украине во время правления Порошенко.
Порошенко об этом новое расследование адвоката Трампа
Рудит Жулиане в пропаже этой суммы согласно документам
замешано как правительство, Порошенко так и администрация
Обама, можно видеть в этом партийной дрязге, но
тем не менее 5 миллиардов нет.
Тотальная коронпированность украинского режима уже
не новость ни даже на самой Украине, а о таком размахе
не было тем не менее слышно давно, но ни американцы,
ни украинское правительство не заинтересованы вероятно
в расследовании этих схем, тогда придется судить не
не только Парашенко, но и Байдена. На это американцы пока пойти не могут. Давайте послушаем.
Пять и три миллиарда долларов, выделенных в виде зарубежной помощи Украине, ушли неизвестно куда.
Неизвестный по сей день. По крайней мере, три миллиарда из этих пяти — это деньги американских налогоплательщиков.
На что идет наша зарубежная помощь? Мы знаем, что часть из этих денег на хорошее дело, часть на плохие, а часть воруются.
Но это огромная сумма денег — 5,3 миллиарда.
Пропали они при администрации Обамы в то время, как Джо Байден
отвечал за выделение этих самых миллиардов долларов
Украине.
«Все это история основана на докладе от 19 декабря
2017 года.
Вот этот доклад.
Я получил его от одного украинского депутата.
В нем говорится, что с начала 15 года было 440 проектов с международной
технической поддержкой на Украине на сумму свыше
5,3 миллиардов долларов.
Далее говорится, что Министерство экономического развития
торговли Украины, которая является координатором
данных проектов, не проверила, были ли эти деньги потрачены
незлежащим образом.
И вот ещё, далее они говорят, что не могут предоставить
отчёта об использовании этих денег.
Некоторые свидетели говорят нам, что деньги просто пропали,
кто-то говорит, что часть из них была украдена, кто-то
что их судьба неизвестна.
Но всех объединяет одно, никто не знает, где эти деньги.
Это огромная сумма, чтобы не знать, что с ней произошло.
Это дошло до правительства Украины, правительство
Порошенко, которая, как известно, чрезвычайно коррумпирована.
Самым большим коррупционером на Украине являлся сам президент.
Он совал свой нос везде.
Однако, когда он обратил свое внимание на это дело,
не думаю, что он брал нашу иностранную помощь.
Он брал гораздо большие суммы, в основном взятками.
Он приказал полиции начать расследование
с тем, чтобы золотать некоторые дыры в деле с этими
5-ю и 3-мя миллиардами долларов.
Если все это станет достоянием общественности,
многие на Украине отправятся за решетку
и многие демократы в Вашингтоне тоже.
Революция достоинства не слышал, да?
Но Украину просто превратили, если мы верим в Джулиане,
просто в какую-то огромную прачечную.
Вы знаете, самое главное, с моей точки зрения,
состоит в том, что вот сейчас, по состоянию на данный момент,
украинская тема превратилась для американской политики
в такой товар, который имеет четкую дату из течения срока. Третья ноября этого года. Вот понимаете,
вот когда вы идете в супермаркет, вы сможете там какой-то творог молоко, и там есть дата. Произведено
и срок expiring data. Вот украинская тема после третьего ноября никого не будет рисовать. Поэтому ее
Ее нужно продать сегодня как можно быстрее, понимаете?
И что мы, собственно говоря, и наблюдаем?
Идет с уценкой. Все дальше и дальше.
В принципе, этот скандал и второй сверх.
Цена все равно не плохая, 5 и 3 миллиарда долларов.
Да, нет, цена на самом деле больше.
Смотрите, на самом деле я не еронизирую, я не ерничаю.
Смотрите, дело в том, что Джулиан, вот этот человек,
который рассказывал нам сейчас про деньги,
блестая вот этими перстями, понятно, что он в деньгах очень хорошо разбирается.
Вот как вот там все, он жестикулировал, да?
Но тем не менее, смотрите, ведь в прошлом году, когда был скандал в конгрессе, когда затевали импичмент,
ведь поджаривали Джулиани, говорили о том, что он в обход Госдепа США ведет какую-то игру с Украиной,
что он выбивает какие-то показания на Байдена.
И сейчас он пытается отыграть.
Сейчас Байден пытается отыграться.
на тех людях, которые фактически пытались устроить гонение на него.
Но чем интересно эта история, действительно,
при том, что это внутрь казалось бы американский скандал,
это история вообще о черных дырах американской политики.
Куда уходят американские деньги?
Якобы на поддержку реформ, якобы на поддержку демократии.
Вот время от времени, когда американцы ощущают, что их клюнул жареный петух,
они думают, о, Украина, куда ушли деньги, о, Пакистан.
куда уходят наши деньги. Это системная проблема. С одной стороны, хочется поддерживать
демократию или имитировать поддержку демократии, поддерживать реформы, а потом, как наступает
какой-то момент, и, господи, что же мы делаем? Куда это все уходит? И начинается размазывание вот этой
каши-патарион.
Сначала я вам расскажу одну историю, как журналист
брал интервью коррупционера.
Он спрашивает у него, скажите, вас за что посадили?
Он говорит, за взятку, простите, а как же вы вышли?
Он говорит, вы что, тупой?
Вот так вот у нас все происходит.
Мы сейчас обсуждаем историю, бороства американских
денег.
Вы сейчас так сказали об Америке, что мне прямо хочется
их обнягть и заплакать.
Бедная страна вкладывает в Украину, и деньги все разворуют и разворуют.
Я еще раз говорю, те деньги, которые вложила Америка в Украину,
причем не в экономику Украины, не в развитии Украины,
а для того, чтобы использовать Украину в своих целях,
они вывели из Украины в десятки раз больше, чем они вложили в эту страну.
Береги, бери.
Я сказал, что после третьего объятия они будут удастся в Украину.
Они только в этом году выведут четыре миллиарда долларов, только в этом году.
Поэтому наивно полагать, что американцы пришли и хотели сделать из Украины такую, знаете, витрину.
Прям вот современной цивилизованной страны.
Если бы они это хотели бы, они бы вкладывали в экономику страны.
Они вкладывают в политиков, они вкладывают в определенные коррупционные схемы.
Они вкладывают в спекулятивные схемы с целью выкачать ресурсы из этой страны.
Ни больше, ни меньше.
Потому никакого, к сожалению, в отношении американских денег я не испытываю.
И наивно, слушайте, наивно рассказывать о каких-то украденных миллиардах,
если Соединён Штат Америки выделяют, думайтесь,
на реформирование прокуратуры 2 миллиона долларов, и они исчезают в венеральной прокуратуре.
То есть их нет просто.
Понимаете?
А вы говорите, они создали шесть органов для борьбы с коррупцией.
Нам рассказывали год назад,
слушайте, мы не можем посадить коррупционеров,
потому что у нас нет антикоррупционного суда.
Год функционирует уже этот антикоррупционный суд.
Назовите мне хоть одного чиновника, которого посадили.
Ни одного, подчеркиваю и заканчиваю.
Все эти коррупционные или антикоррупционные,
хотя я не ошибся, коррупционные органы.
Все они были созданы исключительно для того,
чтобы поощрять коррупцию и через поощрение коррупции
контролировать украинскую политическую элиту.
Все транзакции, которые уходят из Украины, они все
контролируются американцами.
Национальный банк Украины является соучастником
тех экономических преступлений, которые совершают украинское
политическое элита.
Они соучастники.
Именно поэтому увольнение с полия решения правильно,
Но нужно расследовать деятельность национального банка и периода Гонтаревой, и периода Смолея.
Именно этот период они осуществили максимальное количество вывода средств, валюты из Украины.
Понимаете? Мне в Украину заходило, а из Украины они выводили валюту.
Поэтому мне американцев совсем не жалко. Понимаете?
Мне жалко страну, мне жалко людей, которые работают, создают продукт и выживают сами.
Независимость не видела.
Сидел посолья, которая работала против Трампа и говорила украинской элите, что Трамп это временщик.
Не верьте Трамп, не верьте мне, посылу США было раздвоение Америки очень четкое и была борьба между демократами и республиканцами за Америку.
Куда она делась?
Она там и осталась.
Нет Америки вообще. Есть игра демократов, есть игра республиканцев. Они разные на самом деле. Но Украину используют в прикладном смысле.
и после третьего ноября она никому не будет интересных
никому не будет интересных
для третьего ноября
нам от этого не слащи
все, срок и сетя
я бы себе представляю, чтобы кто то смог забыть
о потеряных 5 и 3 десятых миллиарда долларов
2017
пожалуйста
значит за что вот мы благодарны этой ситуации
мы видим как рушится этот хрустальный дом на холме
так сказать, который показывал Америку
какую-то демократическую там мебку
потому что Украина
Афганистан, Сирия, масса других стран, все используются американскими элитами для распила.
А я что не это сказал?
Одна американская башня составляет покупать американское оружие,
другая выделяет на демократизацию и потом требует, чтобы
антикоррупционную экспертизму заказывали у американских же адвокатов,
плюс выкачивают деньги, там в Афганистане наркотрафик и так далее и так далее.
То есть мы это все видим.
Более того, сейчас посыпалось все, не только в Америке, тут же выяснилось, что
Трюдов Канадея оказывается, его семья читала лекции за счет благотворительного фонда,
которому государство перевело миллиард долларов в их, так сказать, валюте.
Там все замазаны, но они через соцсети нам рассказывают какие непрекрасные,
что вот американская демократия, канадская, все это фу-фло, извините, да?
Это варьё. Мы надеемся, что победит Трамп в третьего числа и продолжится тогда,
только единственный вариант, тогда будут расследования, в том числе на Украине.
Потому что в противном случае Байден это все закатает.
Ну он плевать на Украину, Трамп.
Нет, он закатывать будет, чтобы это свести окончательно
счеты с демократами, чтобы всех, кто его правил
в четыре года, посадить, ничего он будет готовить
дальше потом.
Но в этой ситуации особенно жалко, конечно, выглядит
наш любимец Зеленский, который все это сидит, видит,
слышит, материалы, пленки, ничего не происходит.
Он сидит и каждый нибудь вытирает.
Как не происходит?
Там решает то арестовать Порошенко.
он не арестывает. Но может быть, пока не решился, вдруг решится скоро. Сейчас от Джулиани ему поможет. Возможно поможет.
Потому что понятно, что это товарищ Счастья, который, кстати, очистил Нью-Йорк Манхэттан от проституток наркодиллеров, тоже свои интересы здесь.
Нет, мне хочу сказать, что все-таки не надо преувеличивать, потому что Джулиани давно уже, так сказать, и есть свидетельство того, что его люди встречались с украинскими олигарками и собирали против Байдена.
свет сведения и
правильный дел
он же адвокат собирает
я правда говорю, что это играть Жулианин
идет очень давно, поэтому мы не можем
полностью доверять тому, что он говорит
расследование, да, ведь расследование
это расследование имеет явный политический характер
и абсолютно верно, она узко направлена
и связана с избирательной компанией
деньги пропали?
деньги пропали, я хочу сказать
я хочу сказать, спиртан Павлович
почему вы считаете, что американцы должны были бы
прийти и защищать украинские интересы
Они продвигали американские интересы, но я хочу сказать, что благодаря США во многом и благодаря этим антикруппационным органам, которые создали США,
Карубаса Препорошенко все-таки не приняла тотальный характер.
Да, она была все-таки носила ограниченный характер, потому что...
Ограничено его кабинетом, в смысле?
Ограничено его кабинетом хотя бы.
Это большое достижение?
Да, это большое достижение, потому что это сказать...
То Гаишники взятки брать перестали.
Раньше воровали все, теперь только президент Украины.
Так что ли?
Не при одном президенте повесить.
Вот просто было бы намного хуже.
Американцы участвовали в этой коррупции.
Американцы впрямую участвовали.
Демократы так точно, контролируя национальный банк.
Они контролировали.
И, например, на облигациях.
Знаешь, там внутреннего займа.
Они этим занимались.
И правительство в полной мере было под их контролем.
Они формировали это правительство под себя.
Вы понимаете, это только первые задницы. Вы еще потом увидите. Это только начало большого пути.
Мы еще увидим очень много интересного в отношении того, как американцы контролировали политическую литу.
В том числе и через те органы, которые не создавали внутри Украины эти коррупмы создавали, чтобы контролировать политическую литу.
Поэтому они контролируют эту литу эффективно.
Но я хочу сказать, что то, что-то сказать, эти деньги, конечно же, демократы сознательно дали украсть часть этих денег.
Именно для того, чтобы контролировать политическую лицо украины, это часть игры, и это несомненно.
Другое дело...
Да, здесь вы как правдываете.
Они их дали, чтобы украсть вместе со своими подельниками.
Я не знаю.
Вот один вопрос.
Один вопрос.
Дай, ты договоришь.
Чтобы американские политики в этом участвовали.
Я думаю, это было сознательно сделано для того, чтобы контролировать поведение политическое.
Аквасневский Байден заходили в компанию Буризма.
Они знали о том, что на этой компании 16 уголовных дел, знали, они потому туда и заходили.
Аквасневку это правильно получали?
Только потому, что их задача была отмазать эту компанию от этих уголовных дел.
и ради этого использовались деньги на лугоплотещиков
в размере одного миллиарда, чтобы уволить
иенерального прокурора в Украине.
А что мы сейчас говорим вообще?
А что мы сейчас говорим?
А что мы сейчас говорим?
Они куда?
Они пошли.
Я не знаю, что нужно совершить правителям Украины,
для того, чтобы они действительно пошли под суд, были приговорены
каким-то сроком, сели за решетку.
Пожалуй, уже ничего нет.
На мой взгляд, даже если сейчас вскроются пленки
будут доказательства вопиющего преступления расстрела Небесной Сотни и это скажут вот такие
защитники адвокаты, в том числе и присутствующие здесь. Это наш народ, что хотим то делаем?
Наш народ Крыму захотели перекрыли воду, заморили там, не знаю, убили, вы сами сказали,
убили сельское хозяйство, убили животных, убили растения. Вот это уже, ну сколько может
терпеть вот этот многострадальный наш братский украинский народ, понимаете, вот
любые адвокаты дьявола защитят любого преступника сегодня находящегося во
власти и вы то хоть иногда, ну вот иногда, понимаете, вот я иногда говорю на
власть такая сикая, иногда я говорю, что вот в этом вопросе можно защитить, меня
удивляет ваша позиция, никогда ни в чем, значит вот эти адвокаты дьявола
украинского фашистского режима не соглашаются с его преступлением и в том числе вот эти
защитники европейские американские вот так нельзя так не бывает в жизни тем более когда
вот оно одно преступление одно доказательство одна пленка другие расследования и все спускается
все спускается поэтому мое предложение уважаемые коллеги давайте думать не о зеленском не о
Порошенко здесь. Не об их перспективах выборных надо говорить, нужно говорить об украинском народе,
который сегодня опять получает квитанции, значит, повышением услуг ЖКХ всего прочего,
а деньги спускают ваши подзащитные в Черное море. Живые деньги, вода спускаются вот миллионами тонн,
за которые можно было бы получить деньги, можно было бы снизить вот эти платежки ЖКХ. Нет,
нет, потому что нужно, значит, выстрелить себе в ногу, чтобы кровью забрызгать соседа российского,
потом а за это еще получить какой-то серебряники. Позор, погана, погана все это выглядит, уважаемые коллеги.
Акцентик у вас, акцентик, когда говорите по-украински, пожалуйста.
Что бы мне хотелось бы сказать, я могу ответить на ваш вопрос, что нужно сделать украинским руководителем, чтобы попасть с инстинкским его подсудимым.
Им нужно немедленно начать диалог с Донбассом, с Россией, начать хорошую выгодную торговлю, договориться по воде, вот тогда они сразу окажутся у нас Камье подсудим.
Что касается американского скандал?
Ну вот сейчас Джулиане там упоминал, соответственно, случай с Байденом и так далее.
А Деркача публиковал пленки, где Байден с Порошенко обсуждали мана форта там и так далее.
Да, это все является частью коррупции, системной коррупции.
Благодаря этой коррупции, этим этим...
Но это пока не судебный приговор, то есть мы видим очень много всего, очень много аргументов, очень много доказательств, но никогда это не доходит до судебного разбирательства.
Потому что результат именно такой, никаких разбирательств, никаких арестов, никакого суда, никаких, собственно говоря, подсудимых нет.
И не будет, скорее всего. Сколько было возбуждено уголовное дело против Порошенко?
Ну, 14, я помню.
24 уже.
Ну и что, он как-то от этого страдает Порошенко.
Страдает, страдает.
Чем он страдает? Он ограничен в свободе передвижения, у него изъялись...
Пока нет, но вдруг ограничат. Есть уже какие-то на это намеки.
Нет, я не верю в то, что его... У него есть определенный иммунитет.
Просто коррупция, которая, знаете, есть коррупция для белых сахибов,
а есть коррупция для туземцев.
Вот там между туземцами они там пусть хоть перережут друг друга.
Главное, всегда вынернет какой-нибудь посильнее вот в этой естественном отборе.
Вот с ним мы будем вести дела.
Вот оно лето, значит, будем говорить с этим.
Главное, нам контролировать это все.
И они контролируют, благодаря системной коррупции.
В самом Западе тоже, я сейчас запоминал фамилию британского
премьер-министра, который вступал в какие-то тайные
общества.
И там на каждого из них есть компромат, помните, он
там что-то со спиной головой там делал, там и так далее.
Скаленбонс тоже вступают, люди, они обязаны там что-то
о себе рассказать, чтобы их могли контролировать.
Это вся элита, она повязана.
Ну, украинская элита, она туда не входит, в это общество
белых сахибов, ее туда не пускают, она на самых-самых
нижних этажах и она там так и будет находиться благодаря чему собственно говоря мы и видим все то
что сейчас происходит с украиной и с нашей страной потому что мы связан мы не можем разорвать
сразу все связи купри то на самом деле он действительно логику правильно сказал мы максимизируем
убытки для россии мы не свои прибыли пытаемся нарастить максимально вот мой етам знаете вот
часто украинцев забирают как таких очень хозяйственных которые вот все себе в дом в хату нет для них
главная цель, которую они перед ними поставили, это именно как можно больше нести убытков нам,
России. Отменили авиасообщение, кто пострадал, Украина первая пострадал, отменили взаимную
торговлю, в том числе высокотехнологичной продукции для нашего БК, кто пострадал украинские
предприятия. Причем это те предприятия, которые создавали именно ВВП, продукт с
высокой добавочной стоимость. А сейчас что? А сейчас им Евросоюз запрещает проводку для автомобилей
производить в рамках поддержки отечественного настроения.
Ну и мы приходим к тому же выводу. Это колония. Это территория под внешним
управлением. И что там происходит? Коррупция, не коррупция, исправить без
изменения этого статуса, без этих овгиевых конюшин. Невозможно. Овгиевые
конюшни надо просто смывать. Не нагнетайте. Давайте прерываться на
рекламу в 60 минут. 83 миллионера со всего мира обратились к правительством
своих государств, с просьбой поднятием налоги неожиданное предложение среди подписавших письмо
наследницей империи Дисне, внучка Бигейл, а также голливудский актер Стивен Сигел об этом
сообщалось, при этом только что его помощник опроверг данную информацию, то есть Сигел платить
больше не хочет. Главный аргумент богачей тех, которые подписались, россиян там немного,
необходимо помочь экономикам всего мира восстановиться после пандемии коронавируса,
то и звучит не сильно убедительно и непонятно.
Одни издаются вопросом о мотивации данного постодка.
Другие говорят, что мол, в мире очень много стран,
где есть уже прогрессивное налогообложение.
Зачем же водить еще больше налогов, когда вот эти деньги,
например, можно просто пожертвовать на благотворительность.
Давайте попробуем разобраться, почитаем это пресловутое письмо.
Соотечественникам по всему миру.
Миллионеры, такие как мы,
должны играть решающую роль в восстановлении нашего мира.
Мы не ухаживаем за больными в реанимационных палатах,
мы не доставляем больных в больнице.
Мы не пополняем запасы на полках продуктовых магазинов
и не занимаемся доставкой продуктов, но у нас есть
деньги, много денег, деньги, которые крайне необходимы
в настоящее время и останутся востребованными в предстоящие
годы, когда наш мир оправится от этого кризиса.
Сегодня мы, ниже подписавшиеся миллионеры, просим наше
правительство поднять налоги на таких людей, как мы,
немедленно, существенно и навсегда.
Это письмо написанное подпытками, очевидно.
Мы не же подписавшиеся мирами.
Лицомерненькое?
Нет, я думаю, что не подпыткой.
Но это классический пример,
когда люди пытаются абсолютно популискими призывами
снять тот абсолютно негативный фон,
который сейчас в мире против богата.
Абсолютно бесотержательный.
Что скажете, не заслуженно негативный?
а по-разному, а по-разному. Значит, давайте к России.
При этом руководство вполне себе понимает проблему того,
что есть определенный фон богатым, иначе подошло к делу системы.
Давайте вспомним, три месяца назад было принято решение,
по которому в офшоры долог повышается до 15%.
центров. Почему анализ показывает, что наши богатые, даже 13 процентов, которые им
полагаются, не сильно платят, используют всякие возможности вывода денег в оффшоры,
прибыли компании и так далее. Эту лазичку закрыли. Второй президент выдумывал
предложение, на мой взгляд мы это в палате обсуждали в общественной, когда еще был в
о том, что необходимо поднять для очень богатых ставку
налога.
Но я-то предлагал международный вариант, о том, что давайте
поднимем процентов до 18, но эти деньги пойдут в
государственный общественный фонд, который будет управлять
и представителей крупного бизнеса, и государства.
Тогда они будут знать, что деньги никуда не денутся,
используются эффективно и так далее.
Ну, на такой радикальный вариант не пошли, но подняли до 15 процентов, при этом на важнейшее направление, на поддержку детства.
То есть мы движемся в этом направлении. Главное на…
Ну еще и с налоги на роскошь там на высокомощные дорогие автомобили и так далее.
На роскошь, которые тут представители здесь, присутствующие партии, предлагали и предлагают.
На мой взгляд, не в этом дело.
Решение проблемы состоит в том, что...
Национализация. Отобрать и поделить.
Нет. Инвестиции.
Необходимо стимулирование инвестиций,
чтобы деньги, которые зарабатывал наш крупный бизнес,
шли в инвестиции, в инновационные проекты
и в эффективные проекты.
Это проблема. А сегодня никак не можем добиться простой вещи,
чтобы снизилась ставка депозита в Центральном банке.
Хотя бы до 2% чтобы банки вынуждены были кредитовать
реальный бизнес, чтобы были предоставлены налоговые
льготы тем, кто инвестирует и инвестирует, это преодоление
тех проблем, с которыми сталкивается российская
экономика.
А попытки все популистских манипуляций, давайте поднимем
налоги, ну только извините, посмотрите, как уходит от
от налогов в Италии, как уходят от налогов во Франции,
но в Германии не сильно уходят, а это у нас с нашей
налоговой дисциплины, которая, извиняюсь, Мишу Стримферзе.
Я ж не еще уходит от налогов 45% от 15, знаете ли, зачем
уходить, 45, когда 35, 42, самый высокий налог на
доход 58 процентов, если такое понимаете, то есть все понятно, что происходит.
По этому не надо нам в России дергаться, делать резких движений, потому что только-только
отладили относительно приличный уровень налоговой дисциплины, только начался процесс
выхода серого... Это странный разговор, у нас проблема с дисциплиной, надо налаживать дисциплину,
при этом не будем называть народовольцев популистами, как это всегда говорит товарищ Шнилов,
и если у богатых много денег, пусть богатые платят, а мы обеспечим дисциплину.
То есть организуем процесс выплаты налогов таким образом.
Конечно, я про него самое, про государство.
Не я лично буду обеспечивать, тут даже не поведаю.
Не исходим из этого, но было бы разумно, наверное, обеспечить, тогда оплатуясь в самых налогов.
Сейчас нас здесь так много, и все бы хотели сказать, сейчас очередь дошла до Элова.
Пронежливый залог рано или поздно в таком существенном варианте будет принято.
Лед тронулся, президент поменял тренд, так что теперь, я думаю, что ближайшие годы...
Как бы вы письмо оценили?
миллиардов мы получим, а сотни и триллионы долларов, рублей, все это придет в казну.
Но причину?
Сколько должен платить богатый человек, чтобы вам было спокойно?
Просто физическая часть. Вот эти господа миллиардеры, они, как представители, знаете, такого
здорового образа поведения. Правильно, здоровый образ поведения, потому что большие,
Больницу построить, большие шальные деньги являются, знаете, таким вирусом, убивающим и самого обладателя этих шальных денег.
И все, что вокруг, в России, вопиющее, вот этот вот пример, потому что шальные деньги — это коррупция.
Все можно купить, если ты обладаешь миллиардами, всех можно купить. Любое преступление совершаются, потому что все можно купить.
поведение миллиардеров на Западе и поведение миллиардеров в России очень отличается и отсюда вот
это социальная ненависть абсолютного большинства вот к этим и на западе миллиардеров меньше не
любят чем у нас социальная нерависть социальная нестабильность все отсюда от этой вот господи
Давайте послушаем ведомости по поводу разрыва между населением социального.
Если бы вы откладывали 10 тысяч долларов, каждый день с момента, когда были построены египетские карамиды, то скопили бы только 20% в среднем, состояние 5 самых богатых людей в мире.
людей в мире, пишет благотворительная организация OXFAM в ежегодном докладе о неравенстве.
Неравенство вышло из-под контроля уверены авторы, один процент самых состоятельных людей,
богаче остальных почти 7 миллиардов человек. Одна из причин такого сверхбогатства – снижение
налоговых ставок для богачей и крупнейших корпораций, и их уклонение от уплаты налогов,
считают эксперты. Богачей обеспечивают только 4% мировых налоговых поступлений,
уклоняясь от тридцати процентов своих налоговых обязательств.
Ну, ничего себе.
Ружно то, что...
Вы знаете, вот...
Правда.
Я слушал, Иосиф Юрьевич, вас и просто удивлялся.
Вы понимаете, вот мы начали с обсуждения инициативы богатых людей, так?
Вроде бы здравая идея посылают сигнал о социальной ответственности бизнеса.
Почему нужно искать какое-то двойное дно в этом?
Вы говорите о том, что они попули...
Нет, вы сказали по-пулистски.
А зачем им нужно переизбираться?
Вы понимаете, они могли этого не делать.
А у нас получается социальная безответственность плохо.
Социальная ответственность тоже плохо.
Все плохо, абсолютно.
А что плохого в этом?
Они посылают сигнал.
О том, что они готовы отказаться от части денег.
Что в этом плохого?
Почему они не отказываются?
Почему нужно принуждать это делать? Почему они сами не едут на эти коры?
Это был добровольный ход. Теперь, что касается России?
15 секунд буквально.
Что касается России? Проблема в том, что Россия – это страна не только колоссальных природных богатств,
но по оценкам западных аналитников это известно.
Это страна без прецедентной концентрации богатств в руках людей.
83% богатств контролирует 10%.
Без дек, к сожалению.
Нет, в Америке 76%.
Не нам много меньше.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания.
