60 минут по горячим следам. Здравствуйте сотрудники посольства России. Встретились
задержанными в Белоруссии россиянами. Встреча продолжалась с 10 вечера до пяти утра. После чего
выступил консул России, Плетнёв и заявил о тенденциозной направленности действий
белорусских властей. Под Минском санатории Белоруссочка. КГБ Белоруссии, совместно с
белорусским ОМОН, задержали 32 россиянина и еще одного задержали позднее. Председатель
Следственного комитета Белоруссии Носкевич заявил, что у задержанных россиян за спиной
серьезной боевой прошлой в этой связи их подозревают в организации массовых беспорядков
Белоруссии в преддверии президентских выборов. Не оружие при этом, не каких-то специальных средств
россиян с собой не было. Кроме пирочинных ножей, одежды, хаки и милитари, фонарей и близости санатория
Белоруссочка к резиденции Лукашенко им ничего не предъявлено, во всяком случае пока.
Более того, появляется все больше доказательств, что Белоруссия была именно транзитной страной.
Вот обратные билеты на октябрь, из Стамбула в Москву опять через Минск, дата 19 октября.
Тем не менее, в ходе Белорусского соввеза президенту Республики было доложено,
что все задержанные россияне якобы являются сотрудниками частной военной компании
и приехали, чтобы дестабилизировать ситуацию в стране.
Из подозрительных совпадений, на которые нельзя не обратить внимание,
накануне задержания наших граждан в Республике появился новый,
временный, поверенный в делах США, по фамилии Джук.
Позиция Москвы при этом максимально взвешенная,
мы надеемся, что наши граждане будут освобождены в самое ближайшее время,
но пока нет.
Давайте послушаем Лукашенко.
Я смотрю, приумолкли и наши старшие братья. Уже не кричат, что они посылали этих ребят в Стамбул. Никакого Стамбула не было и быть не могло. Как оказалось, на поверху. Ясно, что у этой группы были иные цели. Единственно, очень прошу своенослужащими обращаться аккуратно.
Они, конечно, виноваты, но не настолько, чтобы в отношении
них принимать какие-то жесткие меры.
Это солдаты.
Им приказали, они пошли разбираться надо с теми, кто приказывал,
кто их сюда посылал.
Я так понимаю, это только первая группа из 180 или 200
человек, которая планировалась к переброске в Белоруссии.
И притом, когда я это говорю, вот я прочитал доклад, это
это точная данная сегодня, совершенно верно и попытка
там сейчас спрятать хвост в России и сказать, что
чуть ли не они с нами согласовали приезду этой группы, это
полная ерунда, всегда, какие бы мероприятия мы не
проводили в Беларуси с участием российских военнослужащих,
бывших, настоящих, будущих, всегда обращаются соответствующие
ведомства в ведомство, и у нас разрешение только президент
может дать на приезд военнослужащих на посещение Белоруссия.
На вранье мы политику не построим.
Перекрикивая друг друга в средствах массовой информации
вопрос не решим, поэтому если у кого-то есть желание
из Россия получить дополнительную информацию, мы всегда открыты,
мы ничего не скрываем, но нам нужна правда.
Важный финал мы тоже ничего не скрываем, и нам тоже
нужна правда.
Из уточнения Александр Григорьевич назвал этих людей 33 человека
военнослужащие солдаты, не военнослужащими, не солдатами,
эти люди естественно не являются, если они были участниками
частных военных компаний, то это все равно не военнослужащие,
они были сотрудниками ЧОП, частных охранных предприятий ехали куда-то в сторону Ливии
для того, чтобы охранять вышки, то солдатами и военнослужащими они не являются тем более. И все-таки
все остались при своих. Наши доводы Белоруссии пока не слышат, при этом они у нас как нам,
кажется, весьма убедительно. Игорь Иванович. Вопрос, который мы обсуждаем, это не просто вопрос
российско-белорусских отношений. Это вопрос национальной безопасности
нашего ближайшего стратегического союзника Республики Беларусь.
То, что происходит, безусловно, мы можем охарактеризовать как операция по отвлечению
внимания на негодный объект. Понятно, что 9 августа, когда состоятся выборы,
Россия заинтересована, чтобы эти выборы президента Республики Беларусь прошли
максимально открыто, без проблем, собственно, наверное, никто не сомневается, что победу
в них одержит действующий президент, Александр Григорьевич Лукашенко, но этот выбор белорусского
народа очень не устраивает целый ряд влиятельных зарубежных центров силы. Прежде всего, мы должны
отметить формирование единого британа-американского разведывательного альянса, собственно,
подручными, которого выступает в данной комбинации, очевидно, служба безопасности Украины,
департамент государственной безопасности Литвы, ну и, наверное, польское ведомство,
которое занимается соответствующими операциями за рубежом. Цель и задача для чего все это
делается? Максимально вбить клинт, посорить Лукашенко и Россию для того, чтобы, когда 9 августа
запад будет инициировать очевидно ну майдан либо не знаю что под видом майдана для того чтобы
надавить на белорусские власти попытаться протащить одного из оппозиционных кандидаток во второй
тур и заставить минск принять это решение вот цель это оперативные игры в условиях когда бы мы
мы могли оказать политическую моральную информационную
поддержку Александру Лукашенко максимально выгодно
внешним заинтересантам вбить клин, поссорить, вызвать
недоверие.
Поэтому то, что сегодня происходит, к сожалению, это подрыв,
я считаю, национальной безопасности Республики
Беларусь.
Вбить клин в отношении с Россией нет никаких проблем
для того, чтобы личный представитель Александра
Лукашенко мог бы прибыть в Москву для прояснения
и урегулирования всех вопросов, которые сегодня
возникают, потому что совершенно очевидно, что и американские
дипломаты, временной поверенной, но это кадровый сотрудник
разведки.
В госдепартаменте США существует и КГБ Беларуси, и прекрасно
это известно, соответствующее управление, которое занимается
внешней разведкой, в тесной координации с остальными
17 членами разведывательного Альянса Соединенных Штатов
Америки.
Я думаю, не секрет для белорусского КГБ и активной
деятельности Минской резидентурой Secret Intelligence Service,
которая действует под крышей британского посольства
в Минске, только что принято решение об открытии
авиатранспортного сообщения между Польшей и Беларусью.
Это прямой канал перелета соответствующих лиц, которые
прибудут сюда.
Вот о чём должен думать, прежде всего, разумеется,
и Комитет государственной безопасности Республики
Беларусь, и президент Лукашенко.
Россия максимально заинтересована в стабильности, в предсказуемости,
в управляемости всех общественно-политических процессов, чтобы
выборы прошли честно, чтобы Лукашенко на них, очевидно,
победил.
Ну, финальный выбор будет делать, разумеется, белорусский
избиратель, но, судя по рейтингу, по популярности
Лукашенко он однозначно побеждает. Поэтому те, кто ему докладывают, либо
провоцируют информацию о том, что якобы российские граждане прилетели туда для
того, чтобы там шатать что-то внутри Белоруссия, это не просто глупость. Это,
я бы сказал, отвлечение внимания на мнимые российские угрозы для того, чтобы
Запад мог нанести удар. Могу сказать, что по имеющимся данным, сегодня, например,
известно, что и англичане, и американцы активно работают по отслеживанию определенных финансовых
операций белорусских фирм, например, в обвиненных арабских эмиратах в ряде других регионов мира
в Швейцарии. Для чего это делается? Для того, чтобы попытаться, качая ситуацию, ну, создать некого
белорусского гуайдок, которому могут быть арестованы активы, переданы для того, чтобы финансировать
Белорусскую оппозицию за счет денег самой Белоруссии.
Тех финансовых операций, тех авуаров, которые белорусские
фирмы имеют за рубежом.
Будет создан тот же самый прецедент, как и в Венесуэле,
когда, собственно, за деньги Белоруссии попытаются
финансировать белорусскую оппозицию.
Вот главная опасность.
Мы обращаемся к разуму к трезвой оценке ситуации
наших белорусских партнеров.
Ситуация очень опасная, напряженная.
Россия – надежный партнер, союзник, друг Беларуси.
Это важно понимать.
Поэтому всю эту тему с россиянами её надо сейчас свернуть.
А если есть какие-то вопросы, как говорится, пожалуйста,
личный представитель президента Лукашенко
мог бы в любой момент прилететь в Москву
и разрешить все возникающие вопросы.
Потому что накануст стабильность нашего стратегического,
важнейшего партнера.
мы желаем Республике Беларусь и компетентным органам достойно ответить на те вызовы,
которые существуют реально, а не мнимые, которые вбрасывают наши собственные противники и России и Беларуси.
При этом мы прекрасно понимаем, что есть огромное количество закрытых каналов связи.
В принципе, была естественно у Беларуси возможность не делать все произошедшее,
все случившее с удостоением общественности. Тем не менее, был сделан именно такой выбор.
могли ведь и журналисты не узнать, вообще, мог никто не узнать. Можно было это решить каким-то иным образом, но решение принято такое.
Тем не менее, проявляем максимальную ответственность и осторожность. Мы прекрасно понимаем, что сейчас наша программа смотрит наверняка и в Белоруссии.
Просто сформулируем, что мы заинтересованы в стабильной ситуации в Белоруссии, но нам ровным счетом все равно, каким образом пройдут их выборы, в том плане, что главное, чтобы у них там все было хорошо.
Пусть Беларусы выбирают Белорусского себе президента,
и мы во внутренние дела вмешиваться, естественно,
не планируем, не планировали и никогда в общем планировать
не станем.
Давайте послушаем Нарышкин, он тоже максимально аккуратно
подбираем, мне кажется, каждое слово отдельно высказался
на этот счет.
Тоже имеет значение.
– Меня, конечно, удивляет комментария в средств массовой
информации Белоруссии, которые выглядят очень и очень нелогичными. Я, может быть,
своих дополнительных комментарий не буду давать. Все-таки я слежу и службу,
которую я возглавляю, следить за событиями, которые развиваются вокруг, в том числе,
какие оценки дают политические элиты других стран. И должен сказать, что в европейских странах
политические элиты, правительственные круги квалифицируют это, как, конечно, срежиссированную
акцию. И это вызывает, к сожалению, но я очень рассчитываю, что инцидент через какое-то время
время будет все-таки исчерплен и преодолен.
Почему срежиссированы акции? Покажите нам, пожалуйста, что именно было у изъято
у задержанных россиян, еще раз напомню, 33 человека, ничего с помощью чего можно
было бы организовать массовые беспорядки или не дай бог государственный
перепород или вдруг каким-то образом попытаться вмешаться в выборы, найдено
не было, еще раз просто скажу, ни оружия, никаких раций, никаких особых средств,
Никакого, я не знаю, специального оборудования, кроме того самого комуфляжа, ничего.
Ну, комуфляж тоже. Если они были в комуфляже, и не употребляли спиртные напитки,
едва или их можно называть в этой связи преступника.
Иван Палч, вы изучали историю и ЧОПов, и ЧВК, вот на что все это похоже?
Ну, вы знаете, во-первых, в данной ситуации правильно уже прозвучало то, что это акция срезвисированная,
И что, на самом деле, вот сам президент Лукашенко сказал, что, значит, он то называл их военнослужащи,
то и не военнослужащи, будущее, прошлое и так далее.
Сам понимает, что ситуация такая очень критическая.
Что касается подобных организаций, то, во-первых, смотрите, когда всё началось, возникла вот эта сразу аббревиатура, ЧВК.
А на самом деле сейчас в России, Российской Федерации, вот ЧВК
приписывают чему угодно, да?
То есть, только договорились, ЧВК вагнора была сказана,
это вообще что такое, да?
Тем более, тем более, да. Нет, я вам скажу, что не только ЧВК вагнора,
когда речь идет, просто вот очень часто разные компании.
Я помню, несколько лет назад одна из наших компаний,
которая занимается военным консалкингом, работала в Ливии.
Тут же возник скандал ЧВК, работает там и так далее.
А это были люди, которые занимались разминированием, да, по приглашению, приехали и работали.
А потом вернулись.
Скандал тогда был тоже не шуточный, средств массовой информации на Западе, конечно говоря.
В данной ситуации, в оперировать словом частной войны компания с законной точки зрения в Российской Федерации нельзя.
У нас нет закона и нет никаких законодательных норм по поводу этого.
Да, такие законы пытались принять. Было такое, Груздума выступала несколько раз с инициативами,
в правительственных кругах пытались что-то как-то разработать.
Но на самом деле, сейчас все, что существует, это является частными охранными предприятиями,
которые руководствуются законам о детективной и охранной деятельности.
поэтому говорить о частных компаниях на территории Российской Федерации
это только как инсинуация прессы, которая часто использует
не знаю как назвать некий феномен
взялись за это слово ЧВК и по-другому не хотят использовать
тем более там модно
нажмите на берите ЧВК в интернете сразу сколько клика
потому что все сразу на это бросаются
Ну, с точки зрения западной, например, там есть понятие частной войны компания, кстати, от которого, между прочим,
там все открещиваются, там любую компанию такого рода задать им прямой вопрос, они скажут, что мы не правит милитерой компании,
частной войны компания, мы правит секюрити компании, частная компания по охране, по безопасности, и все открещиваются от этого.
Хотя в 90-е годы-то как раз, когда началась волна частных военных компаний,
это было модно, и это было брендом.
Их нанимали.
Южноафриканские компании, британские компании.
Они занимались достаточно разными вещами.
Было много того, что попадалось, скажем так, по действиям законов.
Вспомните, блокуотов американскую, что они натворили в Багдаде.
Там это все вот так расписывалось.
И там это вот рассматривалось в точке зрения именно законодательной базы.
Здесь, в России этого нет, у нас есть частные охранные предприятия,
которые получают, сотрудники, которые получают, скажем так,
лицензии для работы за рубежом.
И это всегда было проблемой, потому что наше законодательство
никак эту норму так и не проработало.
И когда они едут туда, им приходится работать по нормам, скажем, тех стран.
Чтобы в Белоруссии предъявить обвинения в том, что они являются ЧВК или ЧОП, какое-то опасное особо подразделение, что нужно обнаружить, как доказать.
А это нельзя предъявить обвинения.
Ну вот найден жетон, на нем группа крови.
Он ничего не говорит, там многие русские армии носят жетоны до сих пор, потому что такая привычка и там, между прочим, еще группа крови, кроме всего прочего.
Все, кто служили, так жетоные носят.
И предъявлять вот это, это просто смешно.
Поэтому предъявить за то, что ты часто вы на компании, якобы, да, вот, вы сотрудники, за это предъявить ничего нельзя.
А вот предъявить то, что якобы готовился переворот.
Кому фляжи не выпивали, не приставали к женщинам, подозрительные слишком мужчины.
Ну, безусловно так, тем более, что даже нету фактически никаких фактов, за что зацепиться.
зацепиться. Но не было никакой деятельности, не зафиксировано.
Они никуда не ходили, они ничего не делали.
За что им предъявлять?
А пока у нас за мысли,
да, еще пока не судят, слава богу, у нас не 1984, как в Романе.
Поэтому здесь ничего предъявить невозможно.
Все, что произошло, я согласен.
Согарим, что ситуацию просто усугубили.
И понятно, в этих интересах это было сделано
Белорусскому руководству и российскому руководству все равно нужно будет эту ситуацию решать
и ситуация будет решена, безусловно, потому что даже по формальному признаку
нечего предъявлять-то. Вот все, и она ситуация достаточно простая.
Давайте, председателя Следственного комитета Белоруссии послушаем, у него,
разумеется, другая версия и там, знаете, кто круче выступит, словно бы, соревнования.
Основная масса фактических обстоятельств составляет
следственную тайну.
Для подтверждения выводов о странном поведении этих
людей следственным получена информация из телефонов
задержанных.
Нам бы получена информация о том, что они все практически
имеют серьезное боевое прошлое, воевали на востоке
Украины.
Понятно, что других решений в отношении всех этих
граждан, кроме как задержания и принятия иных протестальных
мер, собственно, не предполагалось.
Со всеми задержанными проводят со следственные действия,
они все допрослены в присутствии адвокатов.
Надо сказать, что в ходе допросов они дают самое противоречивое
показания.
В частности, что группа якобы намеревалась вылететь
из Минсковстонбул, говорит, меньше половины людей.
1. Российская Федерация является стратегическим партнером
Белоруссия, напоминаю на союзное государство.
Мы в ВДКБ все вместе входим, в случае атаки на любой
из наших стран мы должны будем отвечать.
Также следует отметить, что для Белоруссии Российская
Федерация с один из крупнейших торговых партнеров,
собственно говоря, он обеспечивает значительную
часть экономического потенциала страны за счет
соответственной энергоносителей нефтихима.
Поэтому это стратегическое партнерство, на которое
в принципе построена Белоруссия. Кстати говоря, все возможные
перспективы экспортов в том числе на Украину, включая нефтепродукты тоже
благодаря нам. Явно что-то пошло не так, да?
Хотелось бы отметить. Первое. Действительно, ситуация в Белоруссии
достаточно сложная, внутрополитическая. Это мы все прекрасно знаем. Мы все смотрели
митинги, которые приходили в эти выходные. Мы все прекрасно понимаем, что
внутрополитические особенности есть. И мы все прекрасно знаем, как очень часто
используют российскую карту на различных внешних контрах. Мы это все
проходили в США, мы это проходили все во Франции, в Великобритании, мы на этом как бы уже как бы очень серьезно
профессионализируем. Да, ну Украине тоже просто одна этажеволом, там без нас в принципе ничего не проходит. То есть на самом деле
история понятно с кема какая, соответственно, вот страшная как бы Российская Федерация, там пытается что-то сделать, как бы с этим, пожалуйста, не водите
противного санкции, напоминаю, что Европейский Союз собирает свои санкции, после, соответственно,
президентской компании, возможно, и такие угрозы звучали. Соответственно, такая форма защиты. Хорошо, понятно. Вот, но проблема заключается в другом. Давайте посмотрим все другие
ситуации. На Украине господин Янукович, который, естественно, согласовал ассоциацию,
между прочим, это же его предложение. Это у него в партии было придумано концепция
ассоциация. Это не Ющенко придумал. Это, соответственно, было придумано и,
непосредственно, в его структуре. То же самые шаги, которые шли навстречу, они
ничем не закончились. В результате, где же Янукович находится? Правильно, он
находится в Ростове. Проблема заключается именно в этом. Эти шаги не будут восприняты,
как какие-то преференции, которые предоставляются. С долгосрочной перспективой
Белоруссии крайне важно сохранить нормальные экономические отношения.
Долгосрочная перспектива, самое важное у нас. Никто не будет при Трампе, даже при Байдане,
субсидировать, соответственно, Белоруссию. Никто не будет представить дополнительные
преференции. Более того, Польша является конкурентом Белоруссии. Если вы у меня это
посмотрите, заявление оппозиционных кандидатов, которым приписывают, естественно, российские
интересы, они по полсуезонному государству восстанавливаются очень специфически.
То есть проблема заключается именно в этом.
Будь то президент или, соответственно, его окружение не имеет значения.
Вопрос заключается в том, что такого типа игра является очень рискованной.
И она, заложником этой игры, является 33 человека, гражданина Российской Федерации.
И здесь есть очень важные позиции, которые никогда не должны быть сделаны.
Экстрадиция – это отдельная история. Важно, как бы, этих людей спокойно передать в рамках наших добросотетских отношений
и минимизировать риск от этого процесса.
Сейчас решается будущее Белоруссия. Я с этим согласен.
она решается сейчас в том числе в кабинетах в Белоруссии и очень важно сейчас не сделать лишние шаги потому что все что мы сейчас сделаем
в втором отношениях может оказаться очень серьезной проблемой и их придется расхлебывать ближайший лес 5-10
поэтому с этой точки зрения что самое важное сейчас делать первое
это
история не даст никаких преимуществ
в избирательной компании на репритическом контуре в благосочной перспективе это первое второе организовал можно сейчас понять
кто придумал, кто подставил, кто убедил. Давайте разберемся у нас первая группа
улетела спокойно и данные по ней все были. Вторая группа, соответственно, которая была
с задержками, естественно, проведена, очевидно, что силовой контур к этому имеет отношение.
Очень странная история в том смысле, что изначально формулировалась идея о том,
что прилетели 200 человек, три были найдены, 167 где-то бродят по Беларуси, их тоже надо
отыскать. Теперь мы слышали выступление белорусского президента, он рассуждает на
тему того, что первые пойманы, а остальные теперь не будут направлены. То есть точка зрения
изменилась. Вот там еще было 32 плюс 1. Нет, при этом мы знаем, что начиналась стиракта, потом все-таки
пришли к массовым беспорядкам. Смотрите, такие истории у нас во всех отношениях в мире происходили, даже
среди союзников, достаточно близких. Они связаны были на сутриополитической составляющей, постепенно они
нормально сглаживались, как бы эти вопросы все решались, если стратегическое партнёжство было ключевое для этих игроков. У нас такие сложные отношения были с армией, это нормально на самом деле для любого союческого отношения. Вопрос другом заключается в том, чтобы сейчас смягчать риторигу, а не ужесточать её. Большие есть риски того, что эта история продлится до выборов непосредственно, то есть ещё как минимум на неделю, как минимум. Вот это является серьёзной проблемой. Эта история не поможет. Первый момент, и второй момент, её нельзя будет так представлять. Сейчас базовые срезы, которые идут информационные по социологии,
показывают, что значительная часть граждан Белоруссии
не воспринимает это как серьезную информационную
позицию.
То есть они не доверяют такой позиции.
Она странно выглядит, люди концентрированы, приезжают
совместных куда-то, которые не имеют опыта в связи
с такого типа операции, которые бывшие вы наслушают.
Я напоминаю, что все войны...
Вопустим, если даже бы у них был опыт, то зачем они
концентрируются в едином месте?
В единой точке сбора, зачем они одинаково одеваются?
Зачем они вместе передвигаются?
Почему у них ничего с собой нет?
У них при этом есть билеты туда и обратно.
Но это называется алиби, объясняют нам Белоруссию.
Вопрос, зачем главный? У нас, соответственно, граница фактически полупрозрачная, плюс-минус.
Нормально там можно у контроля, там не существует.
Там можно проехать любой гражданин Российской Федерации без военного прошлого, не возникая никаких проблем.
У нас там большая сегмент живет.
Гражданы Российской Федерации, через которых можно это взаимодействовать.
В конце концов, то и люди, которые приходят в милитари, на какие-нибудь акции, они сразу же выделяются.
У них не было свет связи.
У них не было свет связи.
В конце концов, это молодежный сегмент должен быть.
Там основная часть протестной составляющей 35 минус.
С этой точки зрения должны были через сети взаимодействовать, где параллельная информационная поддержка.
То есть, на самом деле, так никто не делает, так нигде никто так не делает.
Ну, даже там, туркмени, не знаю.
Проблема заключается именно в этом.
Проблем заключается в том, что эта история ее не продали, ее не купили, соответственно, информационно.
Сейчас необходимо правильно сохранением лица, конечно, всем дружно отступить.
Понимая, что риски от этого нагнетать намного выше.
Ну, мы при этом лицо максимально сохраняем.
С нашей стороны, не одного резкого заявления, что выгодно просто невероятно.
Все очень просто, очень разупная дегляката.
От разных отдельно взятых стран, мы там вставки на что не делаем.
Наша задача, основная заключается в том, что была стабильная ситуация.
Конечно.
Представить кого хотите, как угодно, в любые выборы. Там их столько уже было.
За это время Российская Федерация ни разу никого отдельно поддерживала.
Я более того напоминаю, что господин Лукашенко участвовал в мире прийти с первым лицом Российской Федерации.
На память их проблем с этим не было.
не было. Проблем не заключается в том, что там, например, в банк какой-то отправили, соответственно,
или как-то информационный угнобят. Проблема в другом заключается. В том, что сейчас...
А до этого в Белоруссию приезжал Мишустина, они тоже сменялись на те,
которые, по-моему, вирусователи, серьезно-тихого. Вопрос не в этом заключается. Вопрос заключается в том,
что сейчас стратегические террисы намного важнее, краткосрочные интересы, их не
удалось обменять. Как-то не надо идти, как бы, в пути Порошенко, который, естественно,
поставил все фишки на какую-то странную игру, и в результате оказалась какой-то странной ситуацией.
То есть, основная задача, стратегическое партнёсство сохранить – это намного важнее, чем краткосрочный интерес.
Тем более, что эта ситуация никак не изменится, а усложница – она усложнится.
И, кстати говоря, рост численности акций показывает, что пока что система не очень сильная, не очень эффективна работает.
Давайте сейчас в Минск перенесёмся.
Я вам уже говорила, что всё-таки допустили наших консулов до встречи с задержанными россиянами и прямо сейчас на прямой связи.
Кирилл Плетнёв, это консул России в Белоруссии, один из трёх участников этой самой встречи.
Кирилл Анатольевич, здравствуйте.
Расскажите, пожалуйста, в каком состоянии находятся наши люди и почему, собственно, разговор продолжался семь часов?
Добрый день.
Да, действительно, хотелось бы подтвердить, что в ночь 31 июля на 1 августа в тюрьме №8 города Родина, Мельского области,
состоялся фонсовский доступ к задержанным гражданам
Российской Федерации.
Семь часов он проходил, потому что фонсовый посольство
России и Голрусии смогли провести беседы с каждым
из 33 задержанных россиян, которые в ходе этих бесед
выражали полное недлумение всей всей с разворачивающимися
вокруг них событиями.
Хочу отдельно отметить и подчеркнуть, что каждый
задержанный с полной уверенностью заявил российским декломатам,
целью въезда в республику был именно трандитный проезд.
25 июля все они должны были вылететь из аэропорта города
Минск в Стамбул, после чего в третью страну.
Конечным пунктом назначения являлось одно из государств
в Американском регионе.
По их теоретической состоянии хотелось бы отметить следующее.
Мы конечно же постарались преободрить россиян, но
должен так же откровенно сказать, что наши снатечники
находятся не в самой лучшей морально-психологической
форме.
Они не понимают, абсолютно не понимают, почему им
инкорминируется связь с позиционами лидерами
в Дуаруси, в помиле которых большинство из них никогда
не слышали.
Да.
Кирилл Анатольевич, чем объясняются нестыковки
в показаниях россиян, на что указывают представители
Следственного комитета Республики Беларуси, это
сейчас самая распространенная, наверное, популярная белорусская
трактовка событий? Что там не так?
Безусловно, в данной ситуации необходимо учитывать, что
планирование такого сложного маршрута
по перелётам на другой континент, особенно
в текущих мировых условиях, является крайне
сложной задачей, в которой огромное количество переменных.
Также нам нужно понимать, что люди, которые оказались
неожиданны для себя в очень сложном положении
в следственном изоляторе под подозрением
нарушениях по уголовным статьям.
В такой ситуации очень сложно быстро и оперативно
сориентироваться и понять, что отличать и уж тем более
как отличать, чтобы у следователей не возникало никаких
сомнений и подозрениям из клава.
Отдельно подчеркиваем, что никаких предметов,
которые за причиной к перевозу через границу,
при них не было.
Все, что находилось в какой-то багаже,
это одежда, предмета личной гены или карства.
Мы тоже на это обратили отдельное внимание. Еще один вопрос, коль скоро люди по понятным причинам находятся в непросто и моральной ситуации. Будет ли оказана какая-то адвокатская помощь или как будет выглядеть попытка их вызволения?
Конечно же, по поручению посла России в Республике Белоруссии, Дмитрий Федорович Емезинцева,
уже состоялась встреча коншинских работников с одним из тех адвокатов,
которые будут оказывать теоретическую поддержку нашему граждану.
Безусловно, мы поддерживаем и, конечно же, и дальше будем поддерживать всеми адвокатами наших граждан,
максимально плотной замодистки на протяжении всей их работы со следственными органами Республики Белоруссии
Беларусь и нашими согражданами.
Социалисты и законам об адвокатуре Республики Беларусь
такого рода помощь может оказываться на территории
страны только гражданами, получившими статус адвокатов
в Республике Беларусь.
Поэтому адвокатами будут именно беларуськие граждане.
Понятно.
Понятно.
Спасибо вам огромное, Кирилл Плетнев, консул Российской
Федерации в Беларусь, один из трех, кто принимал участие
в этих 7-часовых переговорах, в стресс, во встрече,
которое состоялось с нашими задержанными гражданами
на территории Следственного Изолятора, который находится
где-то в районе Минска.
Спасибо огромное, Кирилл.
Спасибо.
Грустная история какая-то вообще, но реально, нестыковок
в ней и противоречий больше, чем в какой бы то ни
было.
То есть, все это связать в логическую цепочку вряд
у кого-то получится. Конечно, Нарышкин Среевьевич, он вообще интеллигентный человек. Я с ним
проработал пять лет. Он вообще по всем поводу, даже по самым острым. Да, не важно. Есть человек,
есть человек. Он таким, как был, такой остается. Он очень аккуратно, вообще, выражается даже по самым
остром моментом, поэтому я надеюсь, что и он тоже лично примет в этом участие
разрешит вот эту какую-то странную проблему. Потому что Следственный комитет
Беларуси там говорит, мы засекретили какие-то там страшные данные, что вы там
засекретили, если вы вывалили вообще, так никто не делает, вывалили все
персональные данные с паспортами в средство массовой информации. Это вообще
И это беспрецедентно, я вообще первый раз такое вижу.
Взять и все вот список, паспорта, а потом это.
А мы за секретери. А чего вы еще за секретери-то?
Извините, ребят.
Ну вот это.
Да. Вот.
Спе-е-е, да. И паспорта.
А мы что-то за секретери. Что за секретери?
Прозерводивай, что ли, в количество, сколько они там с собой взяли.
Чего вы там за секретери?
Заметьте, какой размер, кстати.
Да. Именно так.
Вот я праведно же говорю, вот чего вы там могли за секретери.
Хорошо хоть, я так понимаю, единственное, что они там кучу вот этих, так сказать, элементов взяли и приехали в Белорусочку, хорошо хоть, не в Белорус, а то вообще бы там, так сказать, по законам Белорусия могли бы плохо закончить.
Но это, так сказать, если переходить от шуток к серьёзному.
Понимаете, ситуация, которая сегодня сложилась, вот стратегическое,
даже не партнёрство, а вот дружба между русскими и белоруссами,
собственно, мы вообще всегда к этому так подходили.
У нас здесь белорусы с нашим союзным государством приезжают сюда,
могут не пить, могут ходить в хомуфляжной форме, чего угодно могут делать, куда угодно лететь, если, так сказать, не нарушая наших законов.
Никто к ним вообще претензий не предъявляет, потому оно и союзное государство.
Сегодня говорят уже, что появилась на границе с Россией уже куча, так сказать, пунктов, именно, так сказать, пропускных,
где пограничники Белоруссии, но их не пускают на территории Российской Федерации.
Мы наши партнерства ставим под сомнение из-за какой-то этой ерунды, которая из пальца высосана.
Для меня это вообще непонятно.
Или мне, как гражданину, совсем не безразлично, кто победит в Белоруссии.
Можно говорить, что мы не вмешиваем сюда, но мне сильно не безразлично.
И я уверен, что Батька и так бы победил.
И для нас это очень важно, чтобы он победил.
Потому что если там придут какие-то ребята оппозиционеры, у которых доверенные лица говорят, что лучшим был предваритель этим национальным, это Гитлер.
И вот хорошо вот для Белоруссии такого Гитлера, понимаете, мне что это должно быть безразлично? Нет, для меня это сильно не безразлично.
И я уверен, что для народа Белоруссии тоже это не безразлично. И они сделают правильный свой выбор.
Но вот это-то зачем сюда вносить вот эти непонятные вообще разговоры?
Конечно, Лукашенко правильно говорит, давайте не будем в средствах массовой информации перекритиваться, а будем, так сказать, решать вопросы.
Да конечно, давно бы надо было такое решить, и никто вообще об этом инциденте не узнал, если там что-то было бы.
Ну, повлиять на общие белорусские, так сказать, выбор или на её стратегическое путь развития,
но эти 20, 30, 200 человек, 2000, не способны в принципе.
И это понятно, ну, по-моему, любому даже не очень сильно, даже хоть немного в этом деле разбирающимся.
А вот ребята, которые там жючки и всякие, которые там заслонны, жючки-то, они вот этим воспользуются.
Даже если они это не готовили, то они этим воспользуются точно.
И будут сейчас это разжигать, как только можно сильнее.
Там разные, так сказать, предлагать Беларусью втянуть разные бермудские треугольники, или что там, люблинские треугольники.
Пока предложили только Люблинские, да.
Вот, да, так сказать. Вот эти ребята сейчас начнут активно в этом отношении.
Это странное совпадение. Правда, он 27 числа пребывает на территорию Белоруссии.
29-го задерживает наших сограждан. Мы, естественно, не конспирологи,
но то, что им вот этим вот гражданом со звездно-полосатым флагом,
конечно, тем хуже Белоруссии в России, на Украине, тем лучше.
Это сомневаться не стоит. Тем более 12 лет не было там ни посольства, ни консульства.
Вдруг появляются и сразу такие проблемы с Россией.
Давайте мы послушаем его обращение, заявление, как это назвать.
Он поговорил с Беларусами.
Жук!
Витаю вас, Сябри.
Меня зовут Джеффи Джут.
Я недавно приехал в Амитск и очень рад быть здесь.
Для меня большая честь представить тавительство
Соединенных Штатов и руководить посольством США
в качестве нового, веревенного дела,
допоминания нового посла.
После чего я стану заместителем в Лаби Мис.
Я представлял Соединенные Штаты в Европе и Бессредной Азии,
как корейный депломат и посвятил многие годы и речениях
сложных политических отношений и экономического развития
Европы, как исследователь.
А еще я муж и отец, и моя семья с Энетерпием ждет
знакомиться с вами и вашей прекрасной страной.
Спасибо за вашу доступность.
Спасибо.
Обаятельный харизматичный, господин Дуспальков.
Выглядит как в пион.
И если мы окинем немного взглядом сейчас с нашей евразийской пространства, то мы заметим, что подозрительно разогреваются некоторые точки.
Вот скажем, почему-то вдруг возник, точнее, опять получил такой мощный негативный импульс, конфликт в Карабахе, между Армейной и Зербайджаном.
Сейчас активно раскачивается Беларуся. Я не удивлюсь, если вдруг сейчас еще, допустим, силы, которые представляют радикальные религиозные группы, решат вдруг организовать какую-нибудь революцию в центральной Азии.
Конечно, с моей точки зрения, все это является элементами
одного этого сценария, где задержание наших граждан
является, ну, просто одним из эпизодов всего большого
сценария.
Конечно, в этом задержании очень много странностей
мы все об этом говорили, потому что обычно подобного
рода транзитное перемещение осуществляется благодаря
негласным договоренностям между спецслужбами.
Они должны были быть извещены об этих людях.
Почему эти негласные договоренности были нарушены?
почему, соответственно, не сообщили о нежелательности пребывания этих людей.
Мне не совсем понятно.
Очевидно, что эти люди не представляли никакой опасности для Беларуси.
Они не ставили в себе целью дестабилизировать обстановку в Беларуси.
У них ничего для этого не было.
Не, ну это же такие маски-шоу.
Ведется съемка, чуть ли не прямая трансляция.
Людей кладут лицом вниз, сразу же надевают наручники,
волокут их сразу же во втазак.
Все это выглядит действительно очень постановочно, что ли.
Конечно, конечно, но при этом еще говорится, что давайте не будем перекликиваться в сме.
Зачем же тогда все эти кадры, в общем-то, для них прямо, скажем, унизительное для любого человека,
имеющего военные опыты, это крайне унизительно лежать с завязанными руками, показывают по средствам массовой информации.
Здесь ровным счетом ничего не говорит о том, что эти люди вообще что-то хотели в Белоруссии.
Мой знакомый журналист Абас Жима долгое время работал в судане.
Он хорошо знает вообще все, что относится к этой стране.
Он заметил, что там лежат, например, телефонные карты.
Деньги еще опознать можно, но телефонные карты мало кто опознает по элементам дизайна, которые на них нарисован.
Соответственно, совершенно очевидно, что покупать суданские карты, чтобы ехать в Белоруссию, там дестабилизировать обстановку.
Но это как-то очень странно, но это как-то сложная многоходовка.
Непонятно, суданские деньги тоже там показывали.
То есть все это вызывает очень большое недоумение в России.
Зачем все это было сделано? Почему эти граждане до сих пор не отпущены, если им толком ничего не предъявлено?
В качестве основного мотива их ареста служило их нетипичное поведение.
С точки зрения спецслужб это в принципе крайне не профессиональное поведение.
Если они реально хотели что-то в Белоруссии существить в качестве какой-то акции против действующего президента.
Но никто так не делает. Это нужно быть, соответственно, абсолютно неподготовленным, непрофессионалом.
И самое главное, те люди, которые туда поставили, очевидно тоже, видимо, также должны были бы быть непрофессиональны.
Я очень хорошее мнение о российских спецслужбах, и я думаю, что они гораздо профессиональные для того, чтобы организовать подобную редакцию.
Но 32 человека, даже если каждый из них реальный богатырь, сказочный, они все равно не могут провести операцию по смене власти в республике, где есть несколько спецслужб, есть армия в несколько десятков и сотен тысяч человек,
где есть полиция, где есть 9 миллионов населений, 6 областей. 32 человека, они физически на это не способны.
В принципе, это действует. Делают совершенно другие люди.
При этом мы прекрасно понимаем, что КГБ в Белоруссии очень профессиональная структура.
И едва либо они валяли дурака.
Как бы не относиться, но мы к ним относимся в профессиональные точки зрения.
В профессиональные точки зрения с большим уважением. Мы не раз проводили совместные учения, подготовки.
В Хабаровске есть определенные активисты, которые приехали туда из других регионов.
которые стараются именно раскачать ситуацию,
которые даже мешают, собственно говоря,
съемочным группам российского же телевидения.
Вот это да, вот этих людей можно было бы заподозрить в том,
что их целью является раскачка ситуации.
У нас в регионах, особенно на Дальнем Остоке.
А здесь, ну, неповедение, жетон.
Жетон можно купить в любом милитре-магазине.
Шевроны точно так же.
Простите, милитре-билье у нас продается даже в китайских магазинах.
Да нет, ну я не знаю, если бы они даже предположительно хотели в чем-то участвовать,
надо было бы тогда дождаться, когда они начнут участвовать, потому что все, что им официально инкриминируют, это одежда в силе хаки и
нежелание выпивать алкогольные напитки. Это странно.
Почему на каком основании этих людей сейчас обвиняют в подготовке террористических актов? Доказательно, базы.
Террористических актов больше не обвиняют, они изменили обвинение, теперь обвиняют их...
Но ведь это же тоже крайне...
переворотов, а массовые беспорядки, но часть документов сказано за секреченно. Мы тоже
ждем хоть какой-то информации. Что делать? Во-первых, я хотел сказать, что намеренно
эта ситуация политизирована. И вот скажу так, на мой взгляд, намеренно идет подставка или
подстава самого президента Белоруссия, может быть даже и в целом силовых структур
Беларуси. Ну и понятно дело отношения России и Беларуси. Я сейчас выскажу версию,
которую сразу хочу извиниться, если кому не понравится, но это моя версия. То есть я
считаю, что в результате сегодняшняя ситуация в целом в мире, вот связанная с коронавирусом и
и так далее, как вы понимаете, пошла борьба за, ну, скажем так, перемещение экономических грузов,
понимаете, а военнослужащие, вот то, что мы видим, да, вполне возможно, что как раз и возможно,
что эта ситуация не то, что вот впервые, да, то есть это в принципе идет порой вот бывших
военнослужащих, имеющих боев опыт, нанимать для сопровождения грузов, для этого и поэтому из
разных стран, а вы, как знаете... у них не было с собой никакого груза, а я не говорю, что они должны
были с грузом, они должны были... но если они сопровождают груз, они должны были вылететь куда-то или
где-то какой-то груз, да, груз встречать, понимаете, неважно, возможно, что у всех были какие-то разные
задачи, но в данном случае они должны были собраться. Понимаете, эти всем услуги, они,
как мы говорим, оказываются в серой зоне. Ну, то есть это не совсем, так сказать, прозрачная,
так скажем, схема системы. И понятное дело, что понимая это и те, кто, так сказать, готовил вот эту
операцию с поимком наших 33 бахатырей, вот. Конечно же, я думаю, что они это дело четко понимали
просчитывали. Я хотел бы просто обратить ваше внимание на то, что если люди собираются
какую-то проводить там, скажем, какие-то диверсионные действия, то по крайней мере они открыто группой
не ходят. И уж тем более не заезжают группой, не продлевляют паспорта. Беларусь, извините,
может на пример неофициальными дорогами, может на пример там тропками проехать на велосипеде и
нет, они никого не скрываются, они собираются группой, они понятное дело, может быть какие-то
они ждали какие-то заказы, команды и так далее. В любом случае, я вам так скажу, заканчиваю. Понятное
дело, что это борьба, вот эту экономическую, за контроль этими грузами. Могли просто-напросто
использовать вот эти ребята, которые готовили эти операции, я имею в виду западных спецслужб для того,
чтобы четко влить какую-то информацию аккуратно в спецслужбы Белоруссии. И вот этим текстом,
то сказать уже. Дальше пошла вот эта вот кухня, которую мы сейчас разворачиваем.
Но подставляют то прямо сейчас российско-белорусские отношения под удары.
В этом главные проблемы и наши тревога. Мы сейчас ненадолго прервемся, потом покажем вам,
какой на Украине в связи с произошедшими событиями праздников. Украина с каждым днем
сильнее нагнетает ситуацию с задержанием в Белоруссии. Российский граждан появили
сообщения, что в группе могли быть снайперы, но тоже не то, чтобы были снайперы, а могли быть снайперы,
и источник информации не сообщается. Глава МВД Аваков сообщает, что наши соотечественники
специально заселили санатории под Минском, поскольку он находится на расстоянии выстрела от
резиденции Лукашенко. При всем при этом они еще и пригласили Беларусью в свою Люблинскую группу,
Мы здесь уже коротко упоминали, это такая организация, в которой состоит Украина, Польша и Литва.
И вся эта организация жутко не любит Россию.
И вот, значит, приходи, пожалуйста, к нам Белоруссия.
Ну и, разумеется, борются с Северным потоком.
В чём вот они, наши любимые братья, украинские злорадствуют, как могут.
И как могут тоже злорадствуют. Смотрите сюжет.
Добежание боевиков Александр Лукашенко обговорил на срочном
заседании совбеза.
На самом деле это были россияни и действительно
лето боевики частной компании Вагнера.
Задержано 32 гражданинно-российской федерации, членовоанизированной
организацией частной военной компании Вагнера.
Это абсолютно точно установлено, что это компания Вагнера.
Официальная позиция Минска. На территорию Белоруссии прибыли около 200 воевиков для дистабилизации ситуации во время выборов.
В Кремле отреагировали и, естественно, все провергли.
Россия – Белоруссия, союзные государства, союзники, ближайшие партнеры. Об этом не может идти и речь.
В украинском мире совершенно другое мнение. Целью вагнеровцев на самом деле была дистабилизация.
«Украина давно предупреждала, что участники российских
оккупационных сил и незаконных вооруженных формирований,
которые в том числе принимали участие в боевых действиях
на востоке Украины, используются и в других уголках мира
и представляют угрозу.
У нас есть еще один факт того, что Россия и далее использует
этот инструментарий, чтобы дистабилизировать ситуацию
в других государствах».
«У некоторых боевиков – украинское гражданство,
при том, что еще вчера было известно, что часть задержанных
принимали участие в боевых действиях на Донбассе.
Так будет ли экстрадиться этих людей?
Мы должны добиваться, это принципиальный вопрос.
Но во-первых, они воевали на Донбассе, нам нужно
устроить показательный судебный процесс.
Слушайте, не имеет прямого отношения к делу, но что
с ними со всеми на Украине, и Порошенко помолодел, похудел,
и Павлов он какой красавец, но несут, конечно, полную
называют людей боевиками, вот этот вот ассоциативный монтаж, когда говорят,
что они воевали на Донбассе и показывают тут же сбитый боинг. В общем,
украинские братья, разумеется, воспряли, но ключевое сразу им ответим, что мы исходим
из того, что не додумаются в Белоруссии экстрадировать россиян на территорию Украины,
иначе будет совсем непонятно что. Вагнер, восполнений. Галкин, я говорил, не перебивай.
Не буду, все, извините.
Вагнер, восполнение Киева может быть похоронным маршем для Белоруссии, это тоже надо понимать.
Потому что вот эти вот ребята, персонажи, они, конечно, воспряли все, ну а как?
Ну сразу, там, сказать, приходи в наш треугольник, оставайся мальчик с нами, будешь нашим королем, там все как положено, то сказать, мы тут...
А почему они создали этот треугольник, так, одну секунду?
А потому что во всех остальных организациях, где бы не входило Украина, у нее нет правого голоса вообще.
Ну то есть вообще нигде.
В этой тоже кстати.
Надо создать треугольник, хоть там у нас будет.
А не наблюдатель там.
Там будет тоже правого голоса.
Ну и, естественно, вот об этом речь, мы, мне кажется, очень много говорим.
Давайте вспомним, был еще один пятиугольник, Гуам, который полностью, фактически, сейчас уже утратил свою силу и работу.
Рись даже не об этом идет.
Сегодня, конечно, для них это очень важно, они передают там какие-то данные, что они воевали, и правильно говорят, Климкин, нам нужен показательный процесс.
А еще там, хоть, деятели заявил у них, что нам нужно пополнять обменный фонд для минственных соглашений.
Это тоже заявил и Климкин в том числе?
Да, в том числе. Зачем они нужны?
Обменный фонд пополнять.
Вот и все, воевали, не воевали, нам обменный фонд нужен.
Поэтому, конечно, Белоруссия сейчас стоит на очень серьезных позициях и моментах.
Если она поддаться на эту дуточку, то Белоруссия их она.
Давайте возьмем гипотетически, не проведи господь, но гипотетически.
Что может предложить Белоруссия вообще Западу?
А ничего, кроме своей территории.
0. Там будет просто 0. И не надо мечтать о том, что там какие-то производства,
сейчас кто-то придет, там что-то наладит, там инвестиции. Вообще ничего не будет, будет 0.
На всей пост в советском пространстве нет ни одного завода, которое был в Советском Союзе и в Севе,
был развивался, а сейчас он, так сказать, стал еще лучше. Единственная шкода надо сказать.
Ну и то, потому что Фольс Вайзнем купил, все, больше ничего.
А в Белоруссии вообще никто ничего покупать не будет.
Поэтому иллюзии за игрование с Западом, они очень опасны.
Вот надо просто глянуть, трезвыми глазами, на Украину, которая по потенциалу была при распаде больше, чем у Белоруссия, в разы, в разы.
И что там сейчас?
В которой население – это было, по-моему, 52 миллиона
во время развала Советского Союза, а сейчас то ли 34
осталось, то ли 30 – точно никто не знает.
Давайте еще Авакова для усугубления ситуации послушаем.
Он тоже известный грамотей.
Это очень опасная ситуация, когда 33 настранных наемника,
которые проливали кровь и устраивали вооруженные
провокации в Сирии, Судане, Ливии и на Украинском
Донбассе устраивают свою базу в полутора километров
от резиденции президента страны.
То есть, очевидно, речь идет о какой-то операции спецслужб,
очевидно, Российской Федерации.
Обращаюсь к дружескому белорусскому народу с призывом
со всей серьезностью отнестись к этой провокации.
Мы, украинцы, получили слишком много гори и жертв
от действий российских провокаторов и террористов,
в том числе наемников ЧВК Вагнер на Украине в 2014 году.
Украина также заинтересована в экстрадиции на нашу территорию
ряда задержанных в Белоруссии наемников, совершивших
преступления на Украине.
Нестабильность и спровоцированная напряженность в Белоруссии
нами расценивается как ситуация, которая угрожает Украине,
в том числе.
Но абсолютно подстрекательское, конечно, заявление, а перед
этим там какие-то намеки, что вблизи резиденции президента
Лукашенко подготовленные снайперы.
Вот я вообще очень, конечно, хотел бы узнать ответ
на главный вопрос.
А вообще, откуда первичная информация поступила в белорусский КГБ относительно наших россиян?
Она там была сама, на самом деле.
Потом, если это была собственная, скажем так, разработка белорусского КГБ по какому-то сигналу, либо звонку там кого-то,
чье воспаленное сознание восприняло наших граждан как потенциальную угрозу.
Слушайте, ну брали-то их, видимо, не сразу, как минимум в день или два наблюдали, прослушивали.
было абсолютно понятно, что это люди, цели задачи которых улететь дальше.
Поэтому если это разработка белорусского КГБ, возможно здесь мы имеем дело так называемым
эксцессом исполнителя. Знаете, всегда есть инициативный дурак, простите меня,
который ради звезд на погонах захочет эту информацию преподать руководству.
Естественно, как реагирует руководство? Сразу идет к первому лицу. Вот в этой ситуации могли
или получиться те события, о которых мы говорим.
Если это не эксцесс исполнителя с белорусской стороны,
значит эту информацию кто-то передал, а кто передал.
СБУ, либо украинская военная разведка, либо какая-то
иная инстанция, либо эту информацию вдруг в клювике
принес белорусский мит.
Мы не знаем.
А это очень важный вопрос, на который мы должны дать
ответ.
нашей белорусские коллеги в конце концов проанализирует ситуацию.
Ну а что касается вот этих призывов всех, Климкин, вот смотрю, когда я на этого
Шарикова, у меня сразу вопрос, как он мог служить в очистке, блин, в МИДе,
возглавлять МИД Украины. Это национальный позор, что такие вот Шарикова
возглавляют целый МИД. Но, впрочем, там был и дещица, который вошел в историю, как
Первый в истории министров на странных дел суверенный
Украины, который исполнял матерные куплеты.
За что был сослом по слову Украины в Варшаву?
Крайне опасно.
И если Белоруссия вдруг на самом деле рассматривает
какой-то альянс Украины, это будет губительно.
И для судьбы Белоруссии, и для судьбы всего белорусского
руководства.
Сейчас давайте Кулеву послушаем, пожалуйста, и вы поймете, почему.
Министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулево провел
телефонный разговор с главой Митрия Спублики Белоруссия
Владимиром Макеем.
Собеседники обсудили ситуацию вокруг задержания белорусскими
правоохранителями нескольких десятков российских боевиков.
Глава Мит Украины поблагодарил за оперативную передачу
белорусской стороной списков задержанных лиц и заверила
его тщательной проработке компетентными органами Украины.
Глава внешнеполитического ведомства Украины проинформировал
Белорусского коллегу начали инициативы трёх стран «Любленский треугольник»
и пригласил в Киев в качестве подчётного гостина встречу министров иностранных
дел Украины, Литвы и Польши.
Вот это не подсуетили, да, кстати, вот из всего, что сейчас мы обсуждали, это вот
единственная такая продуманная, пока акция с их стороны, действительно, что-то
как-то использовать в ситуации, да, пригласить Беларусов к себе, значит, на ковёр в «Любленский
треугольник даже там сам факт присутствия белорусской стороны там уже можно распиарить дальше на запад конечно не это будет
раскручивать но на самом деле вы видите вот аваков аваков своими вот он сколько раз сам гробил
украинскую политику вот всем своим заявлением но опять опять показал это не напомнил он гиллитее
помните был министр обороны который вдруг заявил в ходе боевых действий что оказывается в луганские
в репорту был применен ядерный заряд, но тогда всех охотали, просто сил не было, то есть ядерную
бомбу бросили, и поэтому, значит, Луганск был отбит у боевиков украинской армии. Объяснение,
вот то, что делает он, у него задается простой вопрос, если они в полутора километрах от резиденций
президента, а ведь эта территория вся проверяется, контролируется, что же туда заселили-то,
Как они туда попали-то?
Если у нас есть возможность, покажите этот огромный пансионат, белорусочка, он в самом деле гигантских абсолютно масштабов.
Кто там только не живет, это большой комплекс для отдыха, огромное количество деревьев.
Это к вопросу о том, что пойди прострели, и где главное оружие у тех задержанных россиян, если изъяли только контрацептивы. Какие снайперы?
Это вопрос о том, насколько господин Аваков в компетенте вообще что-либо заявлять.
Он не знает о чем говорит. Я думаю, что мы будем дальше свидетелями огромного количества подобных заявлений,
которые в своей глупости будут стремиться превзойти одно другое.
Но, к сожалению, недаром появился вот этот господин Джук.
Совершенно понятно, что он не будет координировать политику не только на территории Белоруссии,
но и в ближайшие, естественно, в Украине, потому что господин Волкер провалился в своих действиях,
он как бы не смог, спецпредставитель США по Украине, он был, его обвиняли,
в том, что он слишком военизирует свою деятельность, он постоянно все сводит,
потому что надо отдать России урок, они вот приездом этого человека, они показывают,
что они будут действовать теперь мягче более как бы и вот эта ситуация действительно произошла
потому что либо утечка информации либо это специально было сделано не важно то что спецслужбы
белоруссии действовали не не обдумано мягко говоря это мы так скажем возьмем в кавычке то есть
не просчитывая ситуацию как это будет дальше развиваться политически действующие минутно
Это исходило не только, скажем там, от того конкретного человека или организации, которые эту информацию забросили, но это шло дальше.
То есть игра явно началась, и в общем, я думаю, что это в связи такая небольшая часть большой игры.
Посмотрим.
Смотрите, во-первых.
Давайте.
Самая интересная часть заключается в том, что все объекты в Беларуси, которые связаны с первым президентом, так же охраняются.
охраняются. В чём охраняются по контру с тестом, систем с тестом в движении, всё остальное.
Это первый момент. Второй момент, если вы понимаете, посмотрите рельеф этой местности. Я хотел
посмотреть на этого снайпера, который собирает там через овраги стрелять. Вот, третий важный момент
заключается в следующем. Это на самом деле очень большая ошибка, технологическая вещь, где на самом
деле Беларусь и достаточно неплохая экономика, честно говоря, но нас соревая в масте свои и
основная часть выгоды составляла именно доступ к нашему рынку. Беларусь выиграла больше всего
от таможенного союза. Больше, чем Казахстан, больше, чем Армения, больше все остальные вместе,
Т.е. Российская Федерация, естественно, потому что это основной рынок сбыта.
Дальше смотрим ситуацию. Почему Беларуси не нужна, как экономический партнер
и экономический партнер, непосредственно, этому треугольнику?
Что произошло с Украиной? Ее диндустриализировали. Почему?
Потому что намнительная часть товаров и продукции, которая была конкретно способна,
исполнишь, например, машины в строении и все остальное, было благословенно склопано.
Как суда в строении? То же самое в Беларуси. У них на машине в строении
то же самое масс-белас, приходит значительная часть ВК.
Но это не экономическое объединение.
Я про другое.
Причем не экономика.
Я сейчас обидю.
Я сейчас обидю.
Когда вы объединяетесь, вы объединяетесь политически,
но своим гражданам вы продаете экономику.
Вы им рассказываете, что у вас уровень жизни повысится,
а как вы его повысите, если у вас основной конкуренция
с вами объединяется.
Украину загнали про Крустово ложе квот.
Да я вас не перебивал, не орите.
Про Крустово ложе квот.
В свое время, основная часть зарабатывающей части
сейчас в Белоруси, связанной именно с нашими совместопредприятиями.
Например, Белорускалий и Уралкалий.
У нас было совместное предприятие, мы вместе, когда держали цены,
у нас было очень хорошей ситуацией по экономике.
Потом, когда мы развалили свество с бытовую составляющую,
у нас рыхнули цены и прошли большие разрывы в Белоруссии.
То же самое касается машиностроения.
То же самое касается энергетики.
То есть на самом деле Белоруссия очень сильно завязана на нас.
Больше, чем Украина сейчас.
И больше, чем Украина была тогда.
Если сейчас Белоруссия променяет на какие-то политические страны-дивиденды,
личную защиту или отсутствие персональных санкций,
которые, опять-таки, хочется вести,
Или, например, снятие личных санкций, которые есть на семье Лукашенко, как мы все знаем,
с тесноамериканским.
На перспективы экономические, с плохой экономикой,
вы следующий выбор не просто не выиграете.
Вы до них не доживете.
При этом, как в Белоруссии, может быть, завязаны на Россию еще сильнее, чем Украина.
Если украина для России, точнее,
для Украины главный экономический партнер,
здесь, конечно, совсем сложно,
60 минут мы скоро вернемся к Галкину.
С Галкина начнем, обещаю.
Обещали с Галкина,
Сначала давайте послушаем про хобота, они сейчас соревнуются.
Разумеется, портников про Белоруссию и Украина.
В Москве решили попробовать помочь дестабилизировать ситуацию в Белоруссии.
Примерно так, как это было во время Майдана 2013-2014-го годов.
Это был мирный протест, Юнукович мог этот протест игнорировать,
мог проводить имитацию каких-то там переговоров.
Но факт остается фактом, что и организаторы на Майдане,
и люди на Майдане хотели мирного протеста, хотели, чтобы власть их услышала.
Вместе с тем Москва делала всё возможное, чтобы этот протест перевести в реальную конфронтацию между властью и населением, чтобы он стал кровавым.
Она своего добилась, была небесная сотня, Янукович убежал из Киева, и потом я бы сказал, что Россия получила от этого приз.
Крым войну на Дамбасе, а хотела большего.
Ради этого всё и делалось. Для чего это может делаться в Белоруссии? После выборов может быть мирный протест.
Протест может быть? Может.
России нужно, чтобы он был кровавый, и если он будет кровавым,
то Лукашенко не сможет никаких отношений с западом продолжать.
Он не сможет дальше маневрировать и поймёт, что у него одна
надежда на Москву, и он будет вынужден выполнять российские
требования.
Белорусская милиция может не захотеть стрелять
в людей, но тогда у нас есть вагнер, который это сделает
за белорусскую милицию, а потом можно будет обвинять
в этом белорусских силовиков.
Так что сценарий не новый.
«Идиотская позиция, но сложно сочинённая, явно продуманная.
Мне кажется, что вот, к сожалению, видно, что украина пока так и не появилась продуманная внешней политики даже по отношению к своему ближайшему соседу.
В общем, потенциально партнерскому государству в Беларуси, потому что, ну, то, что говорит Портников, это же, ну, и главное, это говорит не только Портников,
это, говорят, и официальная лица, это полное непонимание того, что происходит в Беларуси, потому что, конечно же, не, я думаю, что не сам Лейвстан Григорьевич,
Это руководство Белоруссия не верит в то, что была какая-то попытка дестабилизировать ситуацию в стране.
Это исключительно нужно для того, Александр Григорьевич, чтобы подстраховаться действительно на случай массовых протестов,
потому что уже к этому делу об задержании боевиков из Вагнера подключили Сергея Тихановского и привязали к этому делу.
Давайте так и не будем. Задержанных Розеян называть ни боевиками, ни Вагнера.
Пока ничего не доказано. Люди, обычные самые.
Задержанных сотрудников ЧВК.
Давайте я вас сейчас начну называть боевиком Галкину.
Нет, хорошо, хорошо, хорошо.
Я извинился уже.
Задержанных сотрудников ЧВК. Вы взбудили уголовное дело?
Ричоп, там непонятно.
Ричоп, да.
И к этому делу уже, скажем так, это в это же дело,
к этому делу уже привязали Сергея Тихановского.
Я думаю, что это дело исключительно для того,
чтобы в случае чего подстраховаться и иметь возможность,
как-то это дело, дальше развивать.
Справедливости ради не многие из держанных, если верить нашему Мезенцеву и нашему консулу,
в принципе, знали, что 9 числа в Белоруссии выбора, а уж тем более, что такое Тихановский,
и почему сейчас не Тихановский, а Тихановская. Я не все понимаю.
Ларусское руководство совершенно не волнует.
Ларусское руководство надо иметь формальный повод для развития уголовного дела в отношении Сергея Тихановского.
Ну мы все-таки исходим из того, как люди деликатные и аккуратные,
что российско-белорусские отношения не позволяют устраивать
Белоруссии такие провокации, будем надеяться, что обманули,
подставили, перехитрили, все наладятся, все ход пустят,
правда?
Я думаю, что после завершения выбора все наладится.
Хотя важно сейчас освободить, потому что люди совсем
не виновны.
Не думаю.
Это...
В чем?
Реаливали на Донбассе?
Войвали на Донбассе — это преступление?
Да.
С какой стороны воевали-то?
В смысле, с какой стороны?
С стороны тех, кого они считали нужным, как и Захар Прелепин, добровольца называются.
Поддерживали русский мир, не будем дискутировать.
Вот я хочу сказать, что здесь...
Если они получали за это деньги...
Конечно!
А если бесплатно...
А что они в Чеверкану получают?
Не идите хоть вы.
Да, кажите.
Нет, я про другое хочу сказать.
Ага.
Я хочу сказать, что?
Про другое скажите.
Вот попытка украинских официальных лиц и экспертов.
Сейчас влезть в Беларусь с предложениями, что давайте мы вам будем объяснять, как Россия хотела дестабилизировать ситуацию в Беларуси.
И в случае чего-то поможем вместе выступим единым фронтом против России, говорит о полном непонимании того, что происходит.
Беларусь это совершенно не надо.
Беларусь в Курковстве не заинтересована.
Не в создании какого-то единого фронта для объединения Россий.
Но на Украине справедливости ради на своей традиционной
антироссийской волне им никогда ни во что не надо
вникать.
Главное обвинить Россию.
А здесь на такой козы в руках не могли же они его
не заметить.
Согласитесь.
Я вот хотел как раз по поводу господина Короченко.
Он сказал, что, возможно, эту акцию президенту подсунули
в Белоруссии некий инициативный неочень имный человек.
Но вот в экспертной среде встречается мнение, что этот
очень инициативный человек про западного очень склада
это министра иностранных дел Белоруссии Владимир
Владимир Владимирович Макей.
И что вот эта вся провокация с людьми, которые зажали
Белоруссию, она была инспирирована, организована именно Владимира
Макеем.
Для чего?
При содействии внешне-политического контура, который жаждет
провести в Белоруссии другого человека, не Лукашенко,
как власти, привести к власти именно этого министра и
сделать его следующим президентом Белоруссии.
То есть, фактически, это может быть одним из элементов
по сути трансформации власти.
Нам вообще всё равно, мы в их внутренние дела не вмешиваемся, пусть вернут 33 гражданина Российской Федерации,
и мы не будем вспоминать про них вообще никогда.
Смотрите, первая основная, проблема заключается в том, что у нас в чем самая наша сильная позиция всегда была.
Мы как бы в политику не лезем, не лезем, мы, соответственно, мы как бы за интересы.
Вот надо понять сейчас, раз и навсегда, на той стороне телекрана в том числе, отдельно взятым людям,
Какие интересы сейчас у Белоруссии?
Национальные интересы — не личные, не персональные,
не корпоративные, а национальные интересы.
Если эти национальные интересы существуют,
то самое время они их заявить сейчас в ближайшую неделю.
А Белоруссая время они их заявляла?
Нет.
Сейчас действие отдельных игроков на белорусском направлении
сейчас идут в разрез национальными интересами в Белоруссии.
То есть, не следуют подрывать крепкую российско-белорусскую дружбу?
Именно это мы хотели сказать, была программа 60 минут, прямо сейчас смотрите вести, до свидания, пока!
