ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте, Рактва Франция.
В Ницце вооруженный сломист ворвался в католические храмы
во время службы вонзил нож в горло 70-летнему церковно-служителю.
Следом террорист набросился на прихожанку и отрезал ей голову.
Еще одного человека, 25-летний, выходец из Туниса по имени Брахим,
догнал на выходе из собора и тоже убил.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Я просто живу рядом с этой церкви, там могла быть я на месте жертв.
Я часто утром прихожу в эту базилику, чтобы поставить
свечку.
Там могла быть я и любой человек.
Не хорошо его знали?
Да, очень хорошо.
Почему это происходит с нами французами?
Почему это происходит в нашем прекрасном городе?
За что?
На каких пор это будет продолжаться?
Тот, кто это сделал, не переставал кричать «Аллах Акбар»,
пока ему оказывали помощь на месте.
Так в чём был смысл этого поступка?
Какой был смысл в этих трёх жертвах, среди которых
служитель храма?
Вы можете представить, в чём смысл?
Нет никаких сомнений по поводу истоков этого преступления.
По крайней мере, один человек был убит тем же способом,
что и учитель поти несколько дней назад.
Одним словом, полный ужас и знак, что больше не стоит
думать, будто мы сможем победить исламо-фашизм в нашей
стране с помощью законов мира.
Вот ещё раз на этой фотографии, изображён террорист, его
не уничтожили, смогли задержать и уже допросили.
Видно, что выходит из Туниса беженец-мигрант Ранин.
По словам мэра Ниццы, как вы слышали, даже после поимки
Иброхим продолжал кричать «слава Аллаху», и только
что на место теракта вы тоже смотрите и видите.
Эти кадры приехал президент Франции Макрон.
Его основной тезис, тезис его выступления звучит
следующим образом.
Нападение на французов связано с ценностями Пятой
Республики свободой и нежеланием поддаваться террору слушаем.
«Наша страна вновь подверглась нападению исламских террористов.
Сегодня утром мы решили повысить уровень бдительности
по всей Франции.
В связи с террористической угрозой, я решил, что в
ближайшие часы будут дополнительно мобилизованы
наши военные.
В рамках антитеррористической операции число военных
увеличится с 3 до 7 тысяч.
Это позволит обеспечить защиту абсолютно всем местам
культа в стране, а также гарантировать безопасность
учебных заведений.
Мы защитим все места культа и в частности церкви, чтобы
праздник святых прошел должным образом.
Мы защитим также наши школы после школьных каникул.
Завтра пройдет Совет обороны, на котором будут приняты
новые меры.
Будет усилий на охрану школы, молит в них мест.
Мы сделаем все, чтобы защитить наших граждан.
Если на нас нападают, то это из-за наших ценностей,
свободы и желания не поддаваться террору.
Не поддавайтесь духу террора.
Франция противопоставит террористам твердости единства.
О чем идет речь?
Две недели назад при городе Париже был обезглавлен
учитель истории за то, что показал карикатуру на
пророку Мухаммеда.
По смертным макрону наградил Симуэля пойти орденом
почетного легиона и заявил, что во Франции продолжит
печатать карикатуры на всех, в том числе на пророка
Мухаммеда.
Мусульманский мир взбунтовался.
Повсюду жгут французские флаги, топчут портреты
Макрона, а накануне президент Турции заявил, что Европа
утонет в болоте ненависти всех мусульман.
И вот террак.
Точнее три.
Кроме ницы, террористов вооруженных ножами задержали
сегодня в Леоне и Овеньйоне.
Слушаем, теперь то самое заявление Эрдагана с угрозами.
«Мы переживаем период, когда ненависть к исламу и
мусульманам, неуважение к пророку, особенно среди
правителей Европы, распространяется как рак.
Я слышал, что французский журнал, который выпускал
отвратительные и безнравственные крикатуры на нашего пророка,
теперь нацелился на меня лично новые крикатуры, размещенные
на обложке.
Враги исламы и Турции, которые под именем Свобода
сеют ненависть и вражду, сами утонут в этом болоте.
Это признаки возврата Европы к эпохе Барваров.
Вы убийцы, после всего этого, они хотят
вновь начать крестовый поход на ислам.
Сергей Лавинч.
Вы знаете, сегодня необычный день, и очень тяжелый день,
поэтому не просто говорить, нам предстоит действительно
здесь тяжелая дискуссия, но я сразу призываю всех
как-то оставить в стороне вот те штампы и банальности,
мы здесь слышали уже не один день про крах мультикультурализма,
про кризис демократии, про недиспособность властей,
какими бы серьезными претензий не были и к мультикультурализму,
и к властям Франции, не в этом проблема.
Сейчас мы наблюдаем попытку переписать, переучредить,
переделать, взорвать Францию изнутри.
Макрон говорил о французских ценностях, но это не только
французские ценности, это не только европейские
ценности.
Когда я вспоминаю Вольтера, который говорил о готовности
умереть за слова оппонента, с которым он не согласен,
это мои тоже ценности.
Я думаю, что это ценности Алексея.
Он еще и говорил, что каждый должен возделывать свой
сад.
Да, совершенно верно.
Я надеюсь, что это ценности всех нас, понимаете, поэтому
это атака на всех нас.
Когда отрезается голова, это не просто чудовищный
акт, это попытка все лишить всех нас в способности думать,
потому что человек думает с помощью головы.
Понимаете?
И вот, когда нам бросается такой вызов, то мы должны
сплотиться, не наносить Францию удар в спину, радоваться,
потирая руки.
Ну вот, Макрон провалился, ничего не получил, а мало
такого мы видим.
Вот опять это их мультикультурализм.
Хоть он отправил телеграмму с соболезнованием, разумеется
и конечно.
Понимаете?
Мы сейчас должны понять, что это наши ценности, это
вызов всем нам, и эта зараза пойдет и к нам тоже.
Поверьте мне.
И наконец, по поводу Эрдогана, Эрдоган сейчас сводит свои
счеты.
Секунду, но тут же официально отрезали голову за то, что
рисуют карикатуры в нашей стране, слава Богу, рисовать
карикатура на порогу Мухаммеда и вообще рисовать подобного
рода карикатуры запрещено.
К сожалению, к сожалению, вот эта зараза, она распространяется
сильнее, чем коронавирус.
И мы не гарантированы от того, что вот эти вот примеры,
они действительно там, где это может полыхнуть действительно,
вот эти искры, понимаете, они приведут к пожару.
Но, я хочу сказать по поводу Эрдогана, тоже мы много
здесь обсуждаем, те, кто следят за международной
политикой, не от случая к случаю, а в ежедневном режиме
знают, что Эрдоган ведет свою войну с Европой не один
год.
Когда в 2017 году, три года назад, Эрдоган переучредил
свою страну, Турцию, устроил референтом, и Европа попыталась
каким-то образом с ним опонировать, когда Европа
фактически попыталась прекратить ту пропагандистскую
компанию, которую он начал в Европе для того, чтобы
мусульмане тоже поддержали его, как тогда Эрдоган стал
мстить Европу, он стал ее шантажировать, вот сейчас
давайте не участвовать, давайте не оглуплять себя,
давайте не втягиваться в войну Эрдогана с Европой
и не играть на его стороне.
Давайте вспомним, сколько проблем у нас было в наших
отношениях с Европой.
Война очевидна, мэр Ницца сказал, что это мусульманский
фашизм, Эрдоган сказал, что это европейский фашизм,
Эрдоган предложил отомстить, кто-то мы видим, понял по-своему
отомстил, как умеет, отрезана очередная, к сожалению, уже
очень не первая французская глава.
Я согласен с Сергеем, что это действительно вызов
и нам, несмотря на то, что у нас такие карикатуры не
рисуются, но вот вспомните, например, посла Карлова убили
за Сирию, они всегда найдут повод, чтобы убить и так
далее, это преступники, действительно.
Кстати, в Турции?
Да, в Турции прошло.
Это преступники, но вот что я хочу сказать, представьте
преступления, убийство, стоят полицейские над телом
и вопрошают, как же так, но это ж так неправильно, такого
не должно быть, но это неадекватно, разве можно, так
же не делает полиция, полиция что, устанавливает факты,
почему произошло, что произошло, кто убил и так далее,
и что самое главное, а как это предупредить, а как
этого не допустить, понимаете?
Почему, кстати, произошло?
Сейчас мы к этому придем, и вот когда все это устанавливается,
полиция не бежит рисовать на заборе, значит, карикатуру
на преступника, она не идет слагать стихии какие-то,
болтать, она идет и бьет, на отможь, понимаете, с этим
надо бороться силой, но это один элемент, есть еще
другой элемент, если мы имеем дело с французами, это
же французы, это же люди, которые родились во Франции.
В данном случае человек бежал и через Лампедузу, это
беженец, мигран, он не француз, а недавно был француз,
и до этого были французы, понимаете, ну да, в данном
мы еще много раз увидим, когда французы, коренные
жители, вот уже совершают подобного рода преступления.
В отношении этих людей формула со своим уставом в чужой
монастырь не лезть, не работают, в отношении этих
людей, значит, должно работать что-то иное, что иное,
ну, наверное, работа с этими людьми, наверное, этих
людей надо ставить на учет, наверное, надо наблюдать
за мечетами, в которые они ходят, за ресторанами,
которые они посещают, за компаниями, в которых они
Макрон предложил это сделать, это было в субботу,
Эрдаган очень обиделся и призвал отомстить, потому
что мечети контролируют турки, так как это считает
дело Эрдаган.
Макрон, посмотри, а теперь что сделал Макрон, да, он
призвал после того, как голову отрезали, не до того,
как, извините, у нас был уже бутаклан, у нас столько
было преступления, но вот он это вчера или позавчера
сказал, сегодня человек врывается в храм в Ницце, в храме
был вооруженный охранник, когда учитель показывал
кощунственную карикатуру, зная то, что до того уже
резали, уже били, уже убивали, за аналогичное, за спиной
учителя, стоял бодигард, стоял большой белый вооруженный
мужчина, почему с одной стороны власть Франции провоцирует
а с другой стороны не защищает, что комплексное решение
это единственный метод борьбы с французами?
Я правильно понимаю, чтобы не беспокоили радикальные
мусульмане-французов, надо каждому французу подставить
охранник, да?
Глупости, не глупости, простите, охраняйте храмы, охраняйте
школы, охраняйте вокзалы, охраняйте и предупреждайте
и ведите...
Нет, я не говорю, что это панацея, я говорю, что это
один из элементов, один из важнейших, если вы хотите
показывать карикатуры, представьте к тем, кто их показывает
охрану.
Нет, а лучше всего не рисуйте карикатуры, объясните
Почему?
Потому что это обижает 10 миллионов мусульман, которые
там проживают.
Мусульман, кто убил французов, кто убил, кто голову отрезал
мусульманин или террорист?
Нет, отрезал террорист, который тем не менее жил в мусульманской
среде, которая обижена.
То есть вы предлагаете пойти на переговоры с террористами
и...
Вот давайте я вам самоделирую ситуацию.
Уступить, нет, я хочу договорить, уступить террористам.
Видите ли террористам мне нравится секунду?
Но ведь террористы режут голову, но мусульмане голову
не режут.
Правильно?
Это террорист, где воспитывался, он воспитывался среди
мусульман, который...
Но таки он мусульманин отрезал голову или террорист.
Он как кто ее отрезал?
Это преступление, он совершил его как отмороза, как сволочь.
Но тем не менее.
А вы предлагаете пойти ему навстречу, и чтобы он не
раздраивался в следующий раз отгазаться от своих
принципов.
Не носите юбки, платья, шорты, не рисовать в карикатуре.
Я спокойно скажу, уже 10 минут говорить, и я ничего
не понимаю.
Значит, этот человек рос в мусульманском квартале,
предположим.
Его отец мусульманин, который никого не резал, но очень
любил пророка, мать мусульманка, друзья мусульмане, оскорбили
пророка, общество вокруг этого чувачка с очень рашатанной
психикой, общество бурлит.
Они не режут, но бурлят, они говорят, это нельзя, это
нельзя, это оскорбление нас оскорбили, нас обидели.
В итоге, человек с неустойчивой психикой выходит и режет.
Так давайте не будем заставлять общество бурлить, давайте
будем провоцировать.
Если вы абас выступаете за такие принципы, то есть
цивилизованные методы решения проблемы в Европейском
Союзе, в любой другой цивилизованной стране.
Вы идете в суд, был хотя бы один иск о том, что стоп
нет.
Мы говорим о том, как надо.
Оскорблен те, кто оскорблен этими карикатурами, идут в
суд и решают эту проблему.
Хорошо.
И французский суд уже решает, как будет по закону.
Вы врождите, мы уже возмущались, то человек может быть уже
и поднесет.
Понятно.
Мы не знаем.
Нет, этого процесса не было.
Давайте узнаем, что сейчас прямо в Ницце происходит
с нами на прямой связи Александр Попов, журналист,
где вы находитесь, как обстановка в Ницце.
Добрый вечер.
Я нахожусь рядом с храмом Нотардам, где произошла
эта ужасная трагедия, в самом центре Ницце, рядом
с трамбайной линией, которая связывает центр Горда
с арабскими районами, где проживают большое количество
выходцев из стран Магреба и заложили Туниса и Моробка.
В принципе, в Ницце… Продолжайте, продолжайте.
Вы меня слышите?
Да-да-да.
Продолжайте.
В принципе, в Ницце спокойная обстановка относительно,
потому что, к сожалению, люди уже привыкли, что здесь
часто случается подобного рода, террористических
актов.
Три с половиной года назад тоже террорист.
Буквально в 50 метрах отсюда снес 80 человек, которые
погибли, ни в чем невинных людей, 14 июля 2016 года.
Так что жители Ниццы готовятся к объявленному карантину
и в последние часы стараются закупить все необходимое
и сделать остальные свои дела, чтобы вернуться домой
к комендантскому часу.
Александр, скажите, пожалуйста, напуганы ли французы?
Насколько естественно происходящее, и если мы понимаем,
что все произошедшее из-за карикатур, то вот французское
общество, скорее за что, печатать их или остановиться?
Вы знаете, сами французы, естественно, республиканцы.
И, естественно, большинство из них выступает за то,
что все имели право высказываться в прессе и публиковать
то, что хотят.
Поэтому большинство французов, приветствую.
Аднака, нельзя забирать.
Александр, вы, по-моему, прекратили путь автомобилю,
чуть-чуть подвиньтесь.
Вы не видите, вы стоите спиной.
Спасибо.
Продолжайте.
8,5 миллионов выходцев из арабских стран, из них
3,5 миллиона посещают малильные дома и мечети, которых
во Франции 2,5 тысяча.
Это огромное число людей, и есть целые районы, куда
обычно французы стараются, так называемые, гетто,
куда французы стараются особенно не заходить.
А если вы туда придете, что будет в эти районы?
Знаете, я как человек, выросший в арабских странах, в Алжире,
я спокойно у вас захожу и при входе мне все говорят
о Саляму Алейкум, я им отвечаю, Олейкума Салам.
И видно, что я не мусульманин, но тем не менее все улыбаются
и со мной пощитительно разговаривают.
В Ницце есть такие гетто?
Есть такие районы, куда французы не ходят?
И как французы на это реагируют?
Да.
Просто французы стараются туда не ходить, не посещать
эти районы, хотя на самом деле ничего страшного в этом
нет.
Это не Сен-Дени рядом с Парижем.
А в Сен-Дени, как известно, вообще ужас и мрак.
Почему там страшно, полиция не справляется или в чем
дело?
Нет.
Насколько я знаю, из публикации в прессе на две с половиной
тысячи малейных домов, которые финансируются либо
турками, либо Саудовской аралии, приходится 30 бравых
французских полицейских, которые контролируют.
30?
На две с половиной тысячи.
Невероятно.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Александр Попов на прямой связи из Ницы, прямо за
спиной, тот самый храм, базилика, нотордам, где сегодня
отрезали голову одному человеку, еще два человека в результате
умерли.
Франция сейчас бурлит, разумеется, и, естественно, правы,
конечно же, как следствие поднимают голову.
Давайте мы послушаем, какие заявления сегодня звучали,
естественно, в первую очередь и Марин Липэн.
Я не знаю, сколько атак еще потребуется, чтобы правительство
поняла, что нам нужны военные законодательства для ответа
на ту войну, которая ведется против нас, но я считаю, что
это нужно сделать как можно скорее.
Впервые, с момента оккупации Франция больше не свободна,
наша страна находится в состоянии войны, мы в состоянии
войны.
Когда наши правители примут меру к объявленной нам
войне, еще больше убитых, раненых в церкви Нотардам
де Внице, давайте прекратим откладывать на потом.
Это война.
Уничтожьте врага, защитите наш народ, спасите нашу цивилизацию.
Франция снова подверглась варварству, требуется чрезвычайное
положение в области безопасности с решительными мерами, чтобы
наконец начать войну против исламизма на нашей земле.
Пожалуйста.
Я все-таки развел здесь две проблемы.
Одна, ну она очевидна, это страшная трагедия, это
теракт, это варварское убийство.
И когда Макрон говорит, что мы будем защищать наши
ценности, когда он говорит, что мы будем бороться с
терором, понятно, что я, например, на стороне Макрона,
конечно, на стороне Макрона, нет ни одного аргумента,
которое оправдывает эти действия этого человека
в выходце из Туниса.
Нету, ни веровалаха, ни обида на акрикатуру, не оправдывают
его, это очевидно.
При этом я просто для наших зрителей сообщу, что вы
представляете регион с преимуществом мусульманским
населениям.
Это мне кажется, что в Даме это не имеет значения,
потому что Тарстар это вообще другая планета, если
говорите о Франции, это просто другая планета, там
другие традиции, толерантности, другие традиции межконфессионального
мира, там каждый четвертый брав в городе Казани, междунациональный,
русско-татарский.
Но я не об этом, друзья мои, вот давайте зададимся
одним простым вопросом.
Вот те три человека, несчастые, которые погибли в храме,
в Ницце, вот их спросили, вы готовы заплатить своими
жизнями за те слова, которые сказал президент некоторое
время тому назад.
Ведь президент мог, кстати, разные слова на похоронах
этого учителья, самые разные, но, кстати, то же самое.
Наши ценности превыше всего.
Мы будем беспощадно бороться с террором, и эти слова
были бы понятны.
Все бла-бла-бла ведь.
Да, но он ударил в то самое ключевое место, которое
является и контрапунктом этой проблемы.
А вы помните, как французы выходили с табличкой Шарлей
Бдов, в количестве все французы Парижа вышли?
Да, подождите.
Защищая свое право, публиковать карикатуры и приобретать.
Это их право, больше того, у них это по закону разрешено.
Да.
Поэтому любой человек, который живет во Франции, он обязан
соблюдать этот закон, так же, как вы правильно сказали.
У нас нельзя нарисовать карикатуру на Пророка, потому
что у нас есть 148-я статья, ука, и такая карикатура
будет расценена, как покушение на чувство верующего.
В случае заявления, в случае заявления, да.
Если кто-то оскорбится.
А вот теперь самое главное, любой крупный политик,
макрон крупный политик, любой, Путин, Трамп, Макрон, Меркель,
когда они произносят любые слова, которые касаются
острейшей проблемы, они должны понимать, какое эхо
есть в этих словах.
Оно всегда классальное, это эхо.
И всегда можно найти полутона, можно сказать так или
иначе, найти такие выражения, которые не заставят кого-то
сказать.
Ну все, мне отрезали Путин, он ненормальный, он дурак,
он хватается за нож.
Секунду.
Давайте мы послушаем те слова Макрона, вот прям, чтобы
не цитировать, не пересказывать, не интерпретировать.
Что сказал Макрон, из-за чего психанул Эрдоган, и вот
это вот все началось.
С похорон.
Сэмюэль Патти стал лицом республики, нашего желания
уничтожить террористов, украть исламистов, жить как
сообщество свободных граждан в своей стране.
Лицом нашей решимости понимать, учиться, продолжать
учить, быть свободными.
И мы продолжим, учитель.
Мы будем отстаивать свободу, которую вы так хорошо учили
и будем гордонести светскость.
Мы не откажемся от карикатуры, рисунков, даже если другие
откажутся.
Мы предоставим все возможности, которые должна предоставить
республика всей нашей молодежи, без какой-либо дискриминации.
Я скажу еще одну фразу ключевую.
Что не так-то?
У него там было место, где нужно было поставить точку.
Это моя точка зрения.
Вот там, где он не произнес слово карикатура, все было
сказано блистательно, и Франция бы его услышала, и услышал
бы весь мир.
Вот тут нужно было поставить точку.
А теперь самое главное, что я хочу сказать, во Франции
это разрешено.
Да, но можно вполне создать ситуацию, в том числе у
Стабе президента.
Когда что-то принято, а что-то не очень принято.
Что-то можно делать без всяких ограничений, а где-то надо
над этим подумать.
Нужно ли это делать для того, чтобы потом пожинать
такие кровавые плоды?
Ведь проблема же не только в том, что этот безумец
захватился за нож.
Проблемы еще и в том, что этому безумцу дали определенный
сигнал.
Его закодировали на эти действия.
Зачем?
У меня все время один вопрос.
Ну что, Макрон его закодировал?
Макрон?
Макрон, как президент, всегда должен понимать последствия.
Он платит сегодня, не он, Франция сегодня платит колоссальными
жертвами за это.
Поэтому, мне кажется, решение борьба с терроризмом да,
самые жесткие меры, да, и в то же время нужно находить
диалог с вами, собственно, мусульманами, находить диалог.
Ну, подожди, ну с мусульманами или с террористами?
Еще раз.
Мы же разводим одевать.
Но мусульмане же никогда не режут голову за карикатурой.
Ну, секунду.
Ну, не режут же мусульмане голову за карикатурой?
Конечно, нет.
Нет.
А вы предлагаете договариваться системе, кто режет голову за
карикатурой?
Нет, абсолютно нет.
Потому что они уже не мусульмане, а не террористы.
Я говорю о создании такой атмосферы в обществе, когда
сами мусульмане, которые там живут, будут понимать,
что они защищены, что их никто не оскорбляет, что
они живут в отличной цивилизованной стране, им комфортно
там, их никто не задевает их чувств.
И тогда, если вы создаёте такую атмосферу, как в Сатарстане,
там никто, башску такого не придет никому.
Поэтому даже если закон это разрешает, всегда есть
ещё мораль, есть традиции, есть, если хотите, правила,
внутренние правила.
Как можно?
Ты мораль потом не приложишь к уголовному кодексу, а уголовная
кода всё равно сожжетает.
Можно?
Нет.
Вы хотите?
Так, а их никто не пойдёт.
Мораль может быть и не приложишь.
Но вот я когда слушал Сергея Строкане, я так представил
себе, вот коммерсант, интересно, не было бы 148-й статьи, напечатал
бы такие карикатуры.
Пошли бы они на это, зная, что у нас тоже примерно
столько же мусульман живёт в стране.
Вот пошли бы вы на это, нет, вы так странно выступили,
знаете, нового свобода слова.
Свобода слова заканчивается кое-где, она заканчивается
в том числе, подожди, я вам риторический вопрос задал.
Вы прежде чем сделать что-то, вы же понимаете, что у вас
наступит ответственность.
Понимаешь?
Терроризм, это слово, которое сейчас мы обсуждаем, террорист.
Когда-то и крестоносцы были террористами в нынешнем
понимании этого слова, поэтому они не уравновешены
человек, оглушённые в том числе религиозными вопросами.
Дело не в этом, я сейчас в эти, вот тут хорошо об этом
говорили или там не очень, ну как бы, я-то хочу сказать
о вас, о журналистах, о Шерлея Бдо, я хочу сказать
о политиках, типа, например, меня или там, например, президента,
который вышел, я вот слушаю вас, вы сразу, ах, ордаган,
ах, не гадяй, а что должен был сказать ордаган, в
ответ на выступление президента страны, которая
оскорбляет мусульман?
А к чему же?
Я вас не перебивал, успокойтесь, что он должен был сказать
уравновешенный или не уравновешенный человек, или тем более
человек ослеплённой религии.
Я хочу сказать об этом, о том, что прежде чем говорить,
надо думать.
Вот я слушал, например, выступление президента Путина
в этом балдае, тоже, а нам надо бы, вот, вот, конфликт
идёт между вот там, там, там, Турцией, он нашёл слова
и для Турции, и для не Турции, и будем искать, и будем
не искать, хотя понятно, что наши интересы расходятся
на Южном Кавказе, ну можно же найти слова, а можно
идти в похоронные процессии и начинать дальше поджигать.
Он что, не знал, к чему это может привести?
Конечно, знал.
Мне кажется, он провокатор, вот этот ваш президент, который
вы любите, Франция, он провокатор, потому что до этого эти
рисунки вызвали уже много смертей, ну хотя бы помолчать,
можно, хотя бы найти слова и сказать не о свободе слова,
пишите везде корикатуры, давайте, издевайте с нами.
Можно было просто сказать, что учитель погиб, всё, мы
уважаем, но зачем говорить каждое рисунок, каждое
свободо слово, дайте школу нести.
Я считаю.
Я считаю, что все мы вообще не квам, уже в школе есть.
Да, я знаю, что есть, я знаю, что есть, он дальше предлагает
это дело развивать, вы не замечали, почему у нас этого
нет, не только в прессе, вот либеральной, например,
хотя вот они всё время там машут, да, и ну и нет у них
в школе, ну зачем, не сформировавшим, если человеку молот в воду,
который даже ещё не ослеплён там, никаким терроризмом,
зачем, если он верит с детства, ну зачем, нести туда
карикатуру, вот об этом он должен был сказать как
журналист, а он говорит свободу слова, школу, порнографию
и всё остальное, всё в школу, вот, причём здесь порнографии,
причём, а притом, я слышал внимательно, когда говорил
корреспондент, коммерсанта о свободе слова, о защите,
а потом некоторые, а потом некоторые говорят, мы
не должны и пятиться перед терроризмом, если вы это
считаете пятиться перед терроризмом, тогда у меня
немножко другие представления об этом, не надо поджигать
этот терроризм, например, не надо было в Ливии разрушить
эту страну, господа из Франции, не надо было в Сирии разрушать
бывший ваш протекторат французский, надо было думать,
когда бесполётное небо...
Это товариватель А. Т. Ванш, тогда.
Не надо было погашать, и нету сейчас государства
Ливии, и они приехали к вам, ну это ваша проблема,
они к вам приехали, вы их там приняли, вот вы говорите
банальности о мультикурере, я не собираюсь говорить,
ну взяли вы, ну и сидите там, ну вы же дальше продолжаете
эту политику уже не бомбить страны, а бомбить людей,
их убеждения, зачем это надо, вот об этом я хочу
сказать, а вы сразу начинаете, а виноват, ордаган, оказывается,
в том, что во Франции убили, он что, призывал идти...
Макрон виноват.
С мячом на это самое, конечно, макрон виноват, конечно,
он за свою страну отвечает, за то, что у него взрывы,
за то, что у него уничтожает людей, за то, что вместо
того, чтобы выйти к людям, привести муфти, а привести
православного престикатолика, как это делает нормальный
руководитель, он вместо этого выходит и начинает
решать.
Позвольте, позвольте, короткий вопрос, короткий вопрос
вам задан.
Понимаете, Леонид Иванович, бытовой, короткий, вы закончите,
бытовой короткий вопрос, мы отключаемся от карикатур,
мусульман действительно искренне оскорбляют юбки,
короткие у женщин.
Я говорю конкретно.
Но это же искренне оскорбляет.
Вы сейчас будете говорить обо всем, обо всем.
Причем?
Ну как причем?
Все конкретно оскорбляют юбки, нигде у него нет.
Рисуют на, хажи мне, на Иисуса Христа нарисовали бы
чертовырожки.
Тебе бы это понравилось верующему Христиану.
Нет.
Я бы никогда голову за эту не обрезала.
Мне не нравятся и карикатуры на пророка, я считаю это
оскорбительным.
Но у нас есть закон, закон есть.
Ты что, каждый ребенок знает о законе что-то?
Я говорю о морали, о морали и о президенте политики.
Ребенок в школе знает все законы.
Я не знаю все законы, он не знает политик все законы.
О чем вы сейчас говорите?
Политику нужно держать в свою страну спокойствия.
И если у него живут мусульмане, если живут христиане, если
живут у него вещи между ними нужное, а не надо выходить
на площадь, ну что же такое, десять раз из этого Шарли
Эбдо взрывает людей, запретите его, например, по другим
параметрам, по закону положено, а раз они не успокаиваются,
ну что такое, их окружили, их охраняют, а люди в церкви
идут без охраны, тридцать человек охраняют.
Это что такое, как не бросание своих же людей в эту топку
с помощью президента?
А когда они попросят еще что-нибудь запретить?
Ну как же так, ты думай о своих людях, охраняешь
ты одно Шарли Эбдо, а другие страдают.
Вот я об этом сейчас говорю.
Зачем?
Ну выйди и скажи людям, успокоитесь, значит, ясно, что это человек,
ну ясно что, давайте не будем поджигать, ну смысл,
конечно вы правы, всех не успокоишь, понятно, что
у кого-то есть традиция, определенно кому-то, они не нравятся,
но здесь-то явная провокация, зачем идти к школьнику
с карикатурой, зачем?
Вот и все, надо ответить себе на эту топку, вдумайтесь,
почему даже в девяностые годы у нас, да, в девяностые,
это все можно было положено, вот этих вещей не журналисты,
не газеты, им тоже все было разрешено, не касались,
не оскорбляли чувство верующих, потому что понимали, что
вот они рядом люди, почему он говорит Салам, отвечаю
на Саляму Олегу, а не потому что он понимает даже, как
русский человек, я тоже часто встречаюсь с людьми, они
мне говорят, я тоже Олега, да потому что никто не думал
даже, ну еще раз я говорю, каких только газет, комсамбольская
правда, чего только нет, но эту тему как-то вот динетически,
у нас не касались, поэтому может быть, очень хорошо
умеют запрещать, но как-то к нам въехали, а то, как
нам въехали в Чечню, например, другие люди, как только
вот они оттуда въехали, вот с этих стран, арабийских
в том числе, из Франции, так они нам взорвали национальное
единство, вот к чему призывает эта свобода, не нужно нам
играться в игре, их и их нужно предупреждать об этом.
То есть Макронову обвиняйте в том, что он произнес слово
карикатура, не умеется абсолютно, а эрдоган, предложив
уступить Европу, мы можете сколько угодно кричать,
мы так не устраиваем, мы не договорились, учителя
в школе убили, как не устраивать митинги, вверх в терроризм
он свою страну, не Турцию, не мою страну, он свою страну,
пусть он сам и отвечает за то, что вместо того, чтобы
успокоить свою страну, найти, как врач, какие-то слова,
вместо этого он пошел на митинг и начинает говорить
о свободе, ну пожалуйста, охраняй дальше все.
Я еще раз бы хотела все-таки внести важное, вот очнение
Макрон неуместно произнес слово карикатура и наградил
учителя, который соблюдал французские законы орденам,
как он считает французским, после того, как абсолютно
вся Франция вышла в поддержку и учителя из журнала
Шарлеевдо, аердаган, аердаган позволил себе призвать
утопить Европу в ненависти мусульманской, и он как
человек впечатлительный себе это может позволить,
а так же, когда вы сообщаете, что надо запретить сначала
Шарлеевдо, потом карикатура, у некоторых есть в самом
деле в тех самых районах претензии и к женщинам, и к коротким
юбкам, и давайте и на это тоже пойдем, это действительно
смешно, они забрасывают камнями, я буду против, я это
мое точнее, пожалуйста, в Турцию, айтач Джорчиева
на прямой связи, это Стамбул, собор Святой Софии, который
с недавних пор стал мечетью, айтач, сегодня должен был
выступать ордаган, в целом, многие могут показаться,
что он чуточку спровоцировал, вот как там ко всему этому
относится нынче, произошедшему.
Да, здравствуйте, добрый вечер, Ольга, я хочу сказать,
что вот мы сейчас находимся в центре Стамбула, это площадь
Стоксим, и сегодня здесь вот за этой мечетью находится
кстати Генконсельство Франции, сегодня Турция отмечает
День Республики и сегодня ожидали какое-то заявление
со стороны ордагана, но сегодня каких-либо заявлений
не было, ожидается, что это будет завтра, потому что
завтра президент Турции, рожептое портаганс, совершит
пятничную молитву в траме хора, которые переделали
в мечеть уже в августе, вот завтра как раз после
пятничной молитвы ожидается протеста против Франции
Макрона, а вот сегодня то, что здесь находится мечеть,
за мечетью находится Генконсельство Франции, не было каких-либо
недовольствий, не было каких-либо высказываний про,
против как бы Франции, но ожидается, что это произойдет
завтра.
Что происходит сейчас в Турции, во-первых, на гражданском
уровне и на политическом уровне, все-таки эту карью,
которую не воспринимают как карью, которую ее воспринимают
как оскорбление в адрес президента Турции, и сам
ордаган об этом заявил, после чего воздовозили уголовное
дело в банкаре в прокуратуре, далее в СМИ очень бурно обсуждается
эта тема, и два вопроса сейчас СМИ обсуждает, это
первое, какая месть может быть со стороны Турции?
Первое это на экономическом уровне, в принципе, на экономическом
уровне это началось, то есть первым Макронт призвал
не покупать турецкие товары, потом вслед за ним ордаган
заявляет, чтобы не покупали французские товары, я вам
скажу так, в начале, когда была карикатура в адрес
пророка Мухаммеда, те, которые отказались от французских
товаров, было процентов 35, после заявления ордагана
это уже стало, я бы сказала, что 95 процентов, словок
никто ничего не убирал, то есть то, что я сегодня видела
в магазине, это приходит каждый второй человек и
спрашивает, что это производство, если Франция то оставляет,
второе...
А что Французского на полках, Айтач?
Ну это шампуни, косметика, вот это все, то есть да, портумерия,
то есть они его возвращают обратно, второе по экономическому
вот этим, да, вот сказать мести, давайте так назовем,
это машина французского производства, 55 процентов населения
Турция, вводят машины французского производства, и сегодня
я наткнулась в социальных сетях, среди своих друзей
я бы так сказала, которые хотят продать свои машины,
а еще стоит вопрос, кому, потому что они отказались,
второй вопрос, в СМИ, которая обсуждается, это какая-то
угроза, может быть там санкция со стороны ЕС, ответ один,
что Турция не зависит от Евросоюза и даже не стремится туда.
Покажите, пожалуйста, если есть такая возможность,
вы просто сейчас сказали, что все Турки стараются отказаться
от всего Французского, это просто примечательно,
к разговору в том числе про двойные стандарты, многие
обидели, что супруга Эрдагана продолжает ходить с сумкой
Шанель из сумка РНМ, которая помимо того, что страшно
дорогая, конечно, главное, что Французская, но ее это
пока не смущает.
Я правильно поняла, что, а иначе, завтра будут митинги
против Макрона, несмотря на то, что во Франции сегодня
теракт.
Ну, завтра ожидается, опять-таки, после пятничной молитвы,
то есть ходят такие разговоры в социальных сетях, то есть
мы это видели в некоторых даже новостных порталах,
не официальных, не в государственных.
То есть завтра пятничная молитва в 1240-1245, если я правильно
знаю, я там по минуту могу ошибиться, и где-то, наверное,
к двум часам даже, по Москве, ожидается протест.
Но где именно, пока я точно не могу сказать, там, где
будет совершаться пятничная молитва, или все-таки вот
в центре, вот здесь в Стамбуле, потому что все волнения
в Стамбуле проходят именно на главной площади, то есть
мы это уже будем понимать завтра.
Спасибо большое, Татьяна Жарчиева, наш коллега, прямое включение
из Стамбула.
Ну, на самом деле вот представьте, что у вас есть хороший, прекрасный
дом, и вы берете к себе маленького щенка в 90-е годы.
Щенок говорит, знаешь, я боред за независимость, возьми
меня, пожалуйста, к себе.
Вы даете ему прекрасную бутку, конуру, да, например,
и он у вас в дворе растет.
Вы около этой бутки играете в футбол, и проходят 10-15
лет, и это...
Давайте чуть изящнее, может быть даже и осторожнее,
но всякий пожарный.
Нет, потому что люди, понимаете, и вы видите, что вот этот
щенок вырастает в огромную бешеную собаку, которую
начинает кусать ваших гостей, кусать вас за руку!
И мы говорим, слушайте, а может быть мы...
Дает подойти к дому.
О, может быть мы не будем футболой играть, а то этому
пуру бешеному не нравится, что мы футбол играем.
А мы говорим, а может быть не будем там футбол играть,
давайте мы будем как-то осторожно, потому что это
огромные бешеные собаки, которые живет в нашем дворе.
Ненравится, что мы здесь делаем.
Получается, что эта собака считает, что вы должны жить
в пьюре, но можно я...
Террористы, которые живут в Макроне, это бешеный пёс, который пытается французов сегодня покорить и сказать, что французы должны жить в конуре.
Смотрите, мне кажется, вы сказали важную вещь, которая на самом деле характеризует то, что плохо в нашей политике.
Президент Макрон мог сказать, да, вы знаете, мы положим конец укусом, который у нас происходит.
Но он так не сказал, он назвал, мы положим конец этим бешеным псам, которые режут головы наших людей.
Этим отличается политик от функционера, политик, лидер. Никогда не скажет.
Ой, мы вот и нашим, и вашим. Вы можете представить, чтобы Черчилль или Сталин в годах Второй мировой войны сказали.
Ой, но мы вот окажем сопротивление. Нет, фашист к стенке. Что бы ты там не говорил?
Это вопрос о ценностях. И французы, которые выходят сегодня поддержа Чарлиебдо, они не любят Чарлиебдо.
Но вы сейчас, давайте все-таки уточним, не о приверженцах определенной религии, вы об уголовниках и убийцах террористов.
Конечно, которые в 90-е приехали под видом борцовской зависимости, а сейчас убивают людей. Я говорю исключительно о террористах.
И эти же террористы главные враги мусульмана.
Очень, очень, очень важно. Если вы сейчас говорите про Чеченцев, давайте до конца вещь и называть своими именами, то вот как раз они не повстанцы.
Как их тогда называли? Франция принимала террористов.
И когда Российская Федерация говорила, вы принимаете террористов, верните их, мы их осудим, посадим.
Французы говорили, нет, мы защищаем от этого ужасного, кошмарного режима, а также нрава человека.
И еще, все верно вы говорите, если бы ни одно, ну принципиально.
Господин Мануэль, господин Макрон, на волне своей предвыбранной гонки, приходя к власти в 17-м году, заигрывал не только с мусульманами, получается и с террористами, что говорил?
Он говорил, что нет никакой французской культуры. Он отказывался таким образом и от ценностей, и от равенства, и от братства, от всего того, что считается дивизом французов.
Он говорил, что есть культура Франции, и мы в этом смысле многогранны, мы и французы, и мы мусульмане.
И в этом смысле он, конечно, допускал очень-очень-очень-очень большую ошибку.
И еще, покажите, это тоже любопытные, это вежливо выражая из кадры.
Когда все случилось, отрезали голову Самуэлюпотии, была опубликована еще одна карикатурная эрдогана, пришли французы сегодня в мусульманский район.
И развесили там те самые оскорбительные карикатуры. Что было дальше?
Мусульмане, замечательные люди. Я уверен, что французские мусульмане, которые проникнуты духом республики,
и уважают все другие религии, они скажут, да, президент Макрон, мы сегодня французские мусульмане с тобой и этим бешеным псам,
которые от нашего имени, которые оплевывают нашу религию, одну из великих религий мировых, мы им дадим ответ.
Это вопрос не о религии, это вопрос о ценностях, когда бешеные псы пытаются навязать хозяевам дома свои собачьи и правила.
Я сказал бы так, что теоризм в любых проявлениях и в любых мотивах, национальных, религиозных, идейно-политических, борьбы за независимость,
он неприемлем, он должен быть осужден, это тяжелое преступление, самое тяжелое преступление. Есть кейс терроризма,
другой кейс – эффективность управления Францией, Франция – мультикультурная страна, много национальная, с богатыми имперскими традициями,
с разным населением, по цвету кожи, по национальности, по религии.
И здесь возникает вопрос, насколько эффективно французское правительство управляет этим национальным многообразием.
Это далеко не первый теракт во Франции.
И увязывать его исключительно с заявлениями Макрона, коллега, это не совсем корректно, на мой взгляд.
Не было бы заявлений Макрона, все равно были бы другие проявления терроризма.
И в Ницце несколько лет тому назад исламский террорист давил людей грузовиком.
Здесь другие причины, а не более глубокие.
И вот этот вопрос действительно серьезен, вопрос эффективности, вопрос существования системы безопасности.
Почему эти две с половиной тысячи мечетей охраняются 30-ю полицейскими?
Почему тогда в Ницце террорист ехал на грузовике и давил людей беспрепятственно?
Там покидло более 70 человек, а потом выясняется, что французская полиция не была вооружена боевым оружием.
Это тоже вопрос, почему президент страны, где 10 миллионов мусульман, позволяет себе некорректное заявление?
Это тоже важный вопрос.
Мне кажется, что если бы Владимир Путин, ваш президент, в конце 90-х годов говорил бы о борьбе с чеченцами,
а не о борьбе с террористами, возможно Россия потеряла бы Северный Кавказ.
И здесь вот этот момент французскому правительству надо учитывать.
И еще перекину мостик на наши...
А борьбе с какой нации заявлял Макрон?
Макрон говорил о том, что мы рисовали, рисуем и будем рисовать.
И здесь я соглашусь, это было лишнее заявление.
И свобода, равенство и братство вряд ли имеет отношение к тому, что какая-то социальная страта по религиозным основаниям может быть унижена.
Игнорировать 10 миллионов мусульман нельзя.
Подождите, христиан тоже унижать нельзя.
Точно такой же идиотизм зачастую происходит в некоторых европейских государствах,
когда на Рождество христиане, христианские верующие не имеют права выставить елочку,
потому что это якобы оскорбляет чьи-то чувства.
То есть с одной стороны мы видим, когда переигрывают с этим мультикультурализмом и толерантностью,
а с другой стороны мы видим вопиющую безграмотность в религиозных вопросах
и в управлениях многонациональным вот этим многообразием.
Это же важнейший момент.
Советский Союз на чем базировался? Вы приводили пример Сталина.
Интернационализм. Почему войну выиграли? Братство народов.
Многие сейчас это осуждают, а очень зря, на мой взгляд.
Кто же осуждают интернационализм?
Ужасный ядский журнал. Покажите. Во-первых, это карикатура на Христа,
за эту карикатуру тоже никто не был убит.
Едва ли это может кому-то понравиться, но они из этого исходят.
А также эти же Шарлеи Бдорисовали в свое время карикатуру на погибших людей
в том самом теракте, над Синаем. Там летели граждане нашей с вами страны.
На Россиян. Это ужасно. Это отвратительно и кошмарно.
Тогда почему это право у них есть?
Почему это критерия свободы?
Но и убивать за это, если кто-то исходит из того, что это свободы слова,
тоже уголовное дело.
Почему критерием свободы? Почему критерием свободы слова прав человека
является деяние, которое ущемляет права и свободы другого человека?
После рекламы.
Постичьте любые деяния, оскорбляют кого-то.
Вот здесь где грани?
Скоро вернемся.
Теракт во Франции три человека погибли.
Одно из них отрезали голову.
Это второй случай за последние две недели.
В Ницо переносимся.
На прямой связи наш собственный корреспондент во Франции.
Анастасия Попова, которая только что прилетела в Ницо.
Настя, здравствуйте.
Как обстановка? Что известно к этой минуте про террориста?
На самом деле обстановка довольно нервозная,
поскольку во всех аэропортах сейчас очень много стало военных
и полиции неры усилены.
Как сказал Ильма Крон, сейчас вместо трех тысяч уже 7000 военных
будут приспечивать порядок, усилены охрана школ
и религиозных учреждений.
Что касается самого террориста, то известно на этот момент,
что это беженец, который только недавно прибыл во Францию.
Через Ломпедузу были найдены даже специальные документы,
которые мы выдали в Красном Кристе.
Ему чуть больше 20 лет.
И он лишь в октябре оказался сначала на территории Италии,
после чего ему выдали там предписание покинуть территорию,
поскольку он не обращался за статусом беженца,
не просил его в Италии, и далее, как стало очевидно,
он оказался здесь, на юге Франции,
где совершил тот самый теракт сегодня в церкви.
Он напал... Внутри церкви было довольно мало прихожан,
сначала напал на женщину, которая молилась,
ей было около 70 лет, затем набросил все на другую,
она смогла выбежать из здания, но позже скончалась от травма,
она сначала укрылась в кафе, ей было чуть больше 30 лет.
И третий жертвой стал охранник,
смотритель церкви, у него осталось двое дочерей.
Конечно, весь город сейчас абсолютно в шоке,
все выражают друг другу самое соболезнование,
родственникам погибших,
и сейчас думают, что же нужно сделать дальше,
чтобы предотвратить все это, здесь находится иммунель Макрон,
но он уже заявил, что Франция не откажется
от своего права публиковать,
и который дальше будет защищать это право,
несмотря ни на что, и что сейчас теракт совершен
уже против всей Франции,
ну и в том числе власти призывали всех мацанам к спокойствию
и сказали, что главное все-таки это французской сей нации,
а не столько религиозные предпочтения.
Спасибо большое.
Анастасия Попова на прямой связи из Ниццы,
как далеко нужно и нужно ли заходить в уступках,
и кому уступаем, все-таки террористам,
или кому-то другому, давайте прочтем вельт.
Мы глубоко обеспокоены тем,
что зарождается атмосфера устрашения,
говорил два дня спустя после нападения на пати,
председатель ассоциации учителей Германии Хайнспеттер Майдингер.
Эта атмосфера установилась уже давно,
и в Германии тоже, мечети выдвигают малопонятные требования
к тому, что не должны делать на занятиях в школах.
Все то есть председатели ассоциации директоров
Школы Северного Рейна Вестфалии Геральд Виллерд.
К примеру, требуют освобождения от занятий по плаванию
или отмены уроков по сексуальному воспитанию.
Многие темы должны быть запретными на занятии,
например, теория Дарвина, Холокост, Америка и так далее,
поскольку это оскорбляет чувство мусульманских детей.
Такое развитие событий не ново.
Уже многие годы появляются жалобы учителей
на чрезмерно идеологизированных школьников и школьниц,
которые выходят из себя, когда учитель, к примеру,
надела юбку длиной выше колена.
С середины 1990-х годов, когда в Европе началось
мусульманское наступление, политический ислам систематически
оказывает влияние на западные нравы,
проникает в правовое государство и образовательные организации.
Этот исламизм – невервнее, а идеология.
Пока это не изменится, мы в этой стране должны быть готовы
к террористическим атакам или даже к обезглавливаниям.
Это не обо Франции, это Германии.
Это то, о чем мы говорили с вами, о коротких юбках.
Это не о карикатурах.
Кстати, в Дресне они недавно тоже были.
Терракты, помните, они же не зря.
Они не потому, что только в Германии.
Так как этим явлением относится?
Вот образовательное учреждение.
Скажите, у вас же в Бету у каждого есть друзья.
И христиане, и мусульмане.
И у меня они есть.
Хотя я родился вообще в буддийском месте.
Я прежде чем, даже если нет,
я не буду говорить ничего такого,
чтобы завтра мне было неудобно или стыдно перед ним.
Это я, взрослый человек.
В общем, не особо религиозный.
А теперь вы говорите об образовательных учреждениях.
Об образовательных учреждениях.
Почему у нас с вами в России это камень претенновения?
Потому что мы до сих пор не знаем.
Можно церкви образовать, нельзя.
А помните все эти дискуссии?
Потому что это очень тяжелый процесс.
В чем тут церковь?
Он же говорит об образовательных учреждениях.
Об уроках плавания?
Потому что когда ты выступаешь против еврея,
это называется как антисемитивизм.
А когда ты выступаешь против,
нарисовав этого пророка Мухаммеда,
как это называется?
Ну как?
Этому нет? Исламофобия, да?
Это что? Хорошо?
Теория Дарвина обсуждаешь.
Он же тоже может расстроиться.
Вы хотите выступление этого учителя
приравнять кисламофобии?
Нет, конечно.
Ушли от карикатур.
Это оскорбление.
Теория Дарвина оскорбления?
Юбка оскорбления?
Урок плавания оскорбления?
Теория Дарвина, которую мы относимся
к материалистам, к коммунистам,
вполне себе положительно.
Но я вам скажу.
Например, вот год назад
в Европарламенте взяли, приравняли
коммунистов и немцев,
фашистов.
Я что должен делать, скажите мне?
Ить головы там отрубать? Конечно нет.
Я оскорблен в своих чувствах.
Конечно оскорблен. Но я вам говорю о другом.
Что делать с детьми?
Что делать в религиозном воспитании?
Они же к этому не готовы.
Вы не отвечаете на вопрос.
Вы не отвечаете на вопрос.
Вы мне дали выступление учителя.
Вы не вытащите на тяжелые, на хрупкие
детские вещи.
Не тащите вот такие вещи.
Своё плавание туда не тащите.
Оно же тоже оскорбительно.
Иди в церковь.
Отправляй свои. Они же отделены
от государства.
Христианство у нас отделено от государства.
Чё вы тащите? Зачем вы тащите?
В государственное учреждение
образовательное. И вы хотите меня
дальше подтолкнуть? Вот учитель в Германии сказал.
Пусть говорить в своей Германии.
У нас и государства отделены.
Относитесь к любой церкви, с уважением.
Что относимся?
Урок плавания можно в школе проводить?
Если у нас оскорбляет
определенную часть учеников.
А про карикатуры почему нельзя объяснить?
Тогда я еще остановитесь на секунду.
Сегодня кого-то оскорбили карикатуры.
И мне нравится
та разница.
Я ни одну голову за порнографию
никому не отрежу.
Мы не про меня еще раз.
Они оскорбляют карикатуры на пророка
Мухаммеда. Им не нравится
плавание, потому что там
обнаженная женская пустидетская
тела. И еще раз.
Им не нравится теория Дарвина.
Она же оскорбительна.
Холокостая Америка.
Как она относится?
Я упрощаюсь.
У нас нет проблем в стране.
Министр образования
в Германии. А я упрощаюсь.
Это упрощение.
Все бывали в Турции.
И все прекрасно
знают, что в Турции.
Короткая юбка.
Непокрытая голова у женщины.
Это абсолютно нормальная вещь.
И на пляже, вы увидите,
и турчанах-купальники.
И все это вполне вписывается
в турецкую культуру.
Когда в Германии
сегодня возникает эта проблема,
эта проблема Германии,
которая с одной стороны считает,
свои ворота для всех людей,
которые могут туда приехать.
Независимо от причин.
И они не знают, сколько террористов
к ним приехало, сколько радикальных
исламистов к ним приехало. Они не знают,
они открыли ворота. Теперь они говорят,
у нас появились проблемы. Конечно у вас проблемы.
Я за то, чтобы любой,
приехавший в Германию,
соблюдал германские законы. Я за это.
И если ты недоволен,
ты привел своего ребенка в немецкую школу,
ребенок, который вырос в
германская семья.
И ему почему-то не нравится
короткая юбка или плавня,
то, конечно, нужно потребовать,
чтобы родители объяснили, что это нормально,
потому что ты живешь в Германии,
ты живешь по этим правилам и законам.
Объясните.
И ни в коем случае не потакайте
этим требованиям, живите по германским законам.
Но германская
власть должна понимать все
те риски, которые они получают,
так же, как французская,
но тогда имейте в виду,
что вам придется, в управленческом плане,
принимать очень тонкие цены.
Это что же ценности немецкие?
Урок плавни — это европейская ценность.
Свобода слова — европейская ценность.
Нет. Свобода слова — это
европейская ценность.
Но она никаким образом не связана
с тем, что... Турция
в мусульманской стране не запрещена
теория Дарвина и не запрещены
уроки плавни. Конечно.
Он же правильно вам говорит.
А первую голову отрежет за теорию
Дарвина, как бы не пришлось
и в этом смысле пойти навстречу.
Ведь оскорбительна.
И карикатура такая оскорбительная.
Да и Дарвина — это.
Кто он такой?
Давайте перенесемся в Италию.
Наш сапкор Азия Милианова на связи.
Лампедуза — тот самый
итальянский остров, через который
огромное количество мигрантов
попадают на территории Европы.
Как сейчас там обстановка удалось ли
этот поток лавину цунами,
если хотите
остановить?
Да, ну действительно,
я еще раз подтверждаю, это уже официально.
Брахим попал, террорист из Ниццы попал
туда по маршруту Тунис Лампедуза
Барри.
Его опознали по документу в этом
украстом пристом. Что точно известно,
попал он туда. На Лампедузе он
высадился в первых числах Октября,
на Лампедуза остров Крохотный. Там
в Санта-Саде может вместить максимум
100 человек. Его быстро перебросили
в центр для бежицев Таматии.
В данном случае с Брахимом
это была пуля, город Барри идентифицировали,
сняли отпечатки палецов
и занесли в полицейский терминал
с пометкой незаконное проникновение
в страну. И он главный вопрос —
что же он там не остался в ожидании
депортации? Потому что именно депортация
то, что его ожидало. И тут, конечно,
возникают вспоминаемые старые дискуссии
о том, что Италии делает с
этими бежицами, которые плывут бесконечно.
И часто,
после того, как они идентифицированы,
имеют свободный выход в город.
Но мы все должны понимать,
что Италия беженцам не нужна.
Все, кто плывут из Африки, их цель —
Франция. Там заработки, там работа,
там зацепки. Ну, как в данном случае
с Ницей случилось. Год назад
напомню бывший министр МВД
Матеус Ольвини закрыл
для бежицев все итальянские порты.
Потому что справедливый принцип
распределения мигрантов не работал. Были
страны, которые вообще отказывались принимать
беженцев из Африки. Закрыв
порты, тем самым, он мотивировал
это тем, что вместе с нормальными
беженцами, которые плывут от голода
и имеют основание для получения
вида на жительство, плывут от войны
в лодках. В лодке садятся
терролисты.
Правительство сменилось, все началось
заново, плывут безостановочно.
Этим летом на Ломпедузе вообще случился
коллапс. Представьте себе, разгар
сезона начало сентября
30 лодок из Туниса в день.
Они высаживались среди загорающих
туристов, пугая. И это в разгар
эпидемии стояли карантинные корабли.
В море случилась забастовка
на Ломпедузе. Вышел
мэр, он грозился переплыть, проделать
тот же самый маршрут и уплыть президенту
Туниса на разговор. Пригрозил
МВД Италия, что
случится забастовка, если МВД
не вмешается. МВД вмешалась,
образцово показать на раскидали всех
обедов, но плыть они не перестали.
Вот как вы видите, припыли.
Спасибо огромное.
Прости Емельяново на прямой связи
из Италии. Давайте еще раз объясним
Ломпедуза. Это тот самый остров,
куда они плывут из Северной Африке.
Это в том числе Ливия. Что
и кто сделал с Ливием. И мы прекрасно помним
ВВС Франции.
После предложения Франции в Совбезе
он нанесли удар по колонне 75
автомобилей. В одной
из которых ехал Кадафи, далее его
растерзали, разорвали на куски,
не просто Кадафи, но и всю Ливию.
В этом смысле, конечно,
ну понятно, кто
виноватый породил, во всяком
случае, лавину
немыслимую, совершенно беженцев.
Как сейчас издеваются над
самим Макроном
в исламском мире. Смотрите.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Вот так в Иракии на сульмане праздновали
день рождения пророка Мавли Таннаби.
Вместе со свечами горят портреты
французского президента.
Новые протесты в Смоли,
Палестине и Емени изображают Макрона
в лучшем случае, как с Этану.
В Пакистане портреты разбросаны по земле,
чтобы каждый желающий мог на них
потоптаться. На лице у французского
президента при этом уже напечатан
след от ботинка.
Перед французским посольством в Тегеране
вместе с фотографиями и плакатами
сжигают национальные флаги.
Духовный лидер Ирана Аеталаха
Минии объясняет заявление Макрона
бросает тень на весь французский народ.
Молодежь Франция, разве это
идиотская акция не считается
оскорблением сознания народа,
которую избрал его своим президентом.
Почему сомнения относительно холокоста
считаются преступлением?
Если кто-то что-то напишет в этой связи,
он должен отбывать тюремное наказание.
Но оскорбление пророка считается
выражением свободы.
В магазинах Иордании завешивают полки,
на которых лежат товары из Франции
и избавляют их.
В Ираке требует официально запретить
все французское.
Наш пророк дороже всего на свете.
Я прошу всех, кто занимается импортом
и экспортом.
Байкотируйте французские компании.
Мы призываем
байкотировать французские товары
все, что угодно.
Моторные масла, продукты питания,
напитки, порфюмерию,
все, что можно байкотировать.
Эта страна распространяет террористики
французских продуктов,
это страна распространяет терроризм.
Попытки поддержать французского президента
оборачиваются насилием даже в Лондоне.
О том, что не стоит
недооценивать мусульман,
макрону говорят из Египта.
У нас тоже есть права.
Права на то, чтобы наши чувства не были задеты
и наши ценности не умолялись.
Это наше право. Если у кого-то есть
свобода выражать свои мысли,
я думаю, это закончится, когда речь заходит
более чем полутора миллиардов человек.
Скоро вернемся.
Да, власть,
здоровая власть, я снова
оперирую этим понятием.
Должна, точнее, она обязана
бороться с терроризмом.
Но также она обязана
создавать такую атмосферу
в обществе, а мусульмане
это часть современного французского общества,
в котором не будут рождаться
подонки подобного рода.
Это как иммунитет, понимаете,
вирусы, они вокруг нас, они везде,
понимаете, можно, но лучше
свой иммунитет, понимаете,
стимулировать, чтобы подобно не происходило.
Виновата власть.
Господин Шваковский.
Есть проблема исламского терроризма,
в которой не столько относится
к области религии, сколько
к области идеологии, а есть проблема
ответственности
руководства стран Запада и Евросоюза,
в том числе за разрушение
светских режимов Ближнего Востока.
И мне кажется, что проблема ответственности
в большей степени важна для Франции, даже
чем проблема терроризма.
Мне кажется, что очень важно не превращать борьбу
с террористами, с бешеными собаками,
в борьбу с исламом, потому что
ислам – это одна из трех великих религий.
И я надеюсь, что мусульмане
станут неотъемлемой частью
будущего свободной и независимой Франции.
Третья секунды.
Кажется, что просто каждый человек
для каждого человека самый обидный,
когда оскорбляет его родителей, даже не
его самого родителей и его религию.
И вот просто любому, не только
государственному деятелю, а просто
обычному человеку надо об этом всегда помнить
в своей жизни. Вот и все.
Мне очень сложно устроен и французское общество
тоже. Если мы это понимаем,
мы понимаем цену каждому слову,
каждому действию. Если не понимаем,
рождаются чудовища.
Мы, к сожалению, так
и не пришли к общему
знаменателю по вопросу.
Это чисто французская история,
или это история, которая касается нас?
Так вот, я считаю, что это история, которая
касается нас, потому что пространство
свободы лучше, чем пространство не свободы.
Эрнест Маскаевич из студии Вестей.
Эрнеста, лекарство от коронавируса
для граждан России будут бесплатными?
Да, коллеги, сегодня правительство
по поручению президента выделило на это
деньги, заболевших снова
рекордно много, 17.717.
И сегодня же
глава государства назвал сроки массовой
вакцинации от коронавируса.
Подробности прямо сейчас мы начинаем.
Вести.
Всего доброго. Спасибо огромное. Это были 60 минут.
Спасибо вам большое.
