60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья.
Страшно соскучилась в эти самые минуты в Брюсселе.
Глава Мит Европейского Союза согласовывает новые санкции
и некий черный список по Беларуси.
Главный вопрос, сколько именно россиян в него попадут,
попадем совершенно точно.
Ну и еще один вопрос, окажется ли там президент Беларуси Лукашенко
сомнений в том, что он там окажется, на самом деле практически нет.
Во-первых, в Европейском Союзе уже назначили Лукашенко
срок до 5 ноября, после чего Европа официально не будет считать батьку главой государства.
Ну а во-вторых, помогать европейцам от чистого сердца накладывать санкции на соотечественников.
В Брюссель уже приехала. Вчера поздно вечером лично Светлана Тихановская,
которую в Европе уже ориентировочно месяц, называют белорусским народным лидером.
Ну или всенародно избранным президентом и лидером, это по версии Литвы и Польши.
Кроме того, президента этих государств и почему-то
прямкнувший к ним лидер Румынии сегодня будут просить
руководство Европейского Союза дать Беларуси безвизовый
режим, а в эстонском отеле, в котором гостит Беларусская
оппозиция, смотрите, уже даже заменили государственный
флаг страны на БЧБ Белокрасно-Белый.
Российский мит резко осудил сегодняшний Брюссельский
Самит участий Тихановской в предстоящей встрече министров
в иностранных дел Евросоюза названа цитата открытым
вмешательством внутренней дела Беларуси.
Более того, не ясно, на каком же основании Европа
собирается вводить санкции.
В фактах, при подтверждающих фальсификации, до сих пор
никто не предоставил.
Предлагается поверить на слово, а на слово, как известно,
мы давно никому не верим.
Точно так же, как Тихановский, и которая пять раз за
Одной интервью назвала Путина мудрым человеком и руководителем, и даже выступила за скранение союзного государства.
Правда, потом сослалась на азы дипломатии.
Делаем вывод, что Тихановская, мягко говоря, слука вела нас сначала все-таки в Брюссель, где вот-вот введут новые санкции против Лукашенко.
По поводу Беларуси, к сожалению, мы отмечаем, что ситуация
продолжает ухудшаться.
Продолжаются репрессии против мирных протестующих.
Любой может увидеть это по телевизору, и это поражает.
Сегодня мы обсудим, как поддержать население Беларуси
и как пересмотреть наши отношения с белорусским
правительством с учетом того, что мы не признаем Лукашенко
легитимным президентом Беларуси.
Я рад, что мы смогли встретиться со Светланой Тихановской
за несколько часов до начала заседания.
и она предоставила нам свою оценку событий в Белоруссии.
Она донесла до нас очень четкое сообщение, пожалуйста,
Европа, поддержи демократию права человека в Белоруссии.
Мы должны задаться вопросом, не нужно ли подвергнуть
санкциям Европейского Союза и Лукашенко,
как главного ответственного за происходящее?
Пришло время переходить к более четким действиям.
Мы определенно можем ввести санкции.
Мы должны поддержать гражданское общество, свободные СМИ.
Мы должны не просто сочувствовать людям, которые страдают,
пока мы разговариваем, которых держат в заточении, жгут, насилуют.
Также нужно четко заявить уходящим властям,
что у них нет морального права говорить от лица только половины людей,
решать что-то, подписывать, что уходящий президент возможно планируют делать.
Важно донести до всех, что нельзя вмешиваться во внутренние дела Беларуси,
и мы донесем мощное, четкое послание России, чтобы она этого не делала.
А что вы смеетесь, Владимир?
Знаете, анекдот сразу вспоминает.
Так то будет махлевать, будем бить по наглой рыжей морде.
То есть, мы не запрещаем вмешиваться во внешние дела.
А если будут вмешиваться, будем наказывать Россию.
То есть, подход просто...
И в каждом слове, вмешательство во внутренние дела Беларуси.
В каждом буквально. В каждом слове, в каждом действии.
Сегодняшнее-то заявление лидеров Польши, Литвы и Примкнувшей к ним Румынии.
меня просто поразило там один из пунктов мы должны признавать результаты выборов только признанные соответствующие международным
стандартам слушайте я вспоминаю сколько статей заявления официальных заявлений европейских различных структур было о том что
польские выборы президента совсем недавний не соответствовали международным и европейским стандартам все не признаем
Польшу, да? А там кто Гойдо? Ну, про Гойдо уже даже, даже и мало, вот тут сам, сам президент Польши
Польский, Гойдо? Да, ну так надо назначить, любого, то есть неважно голосовали, за него
не голосовали, открываем польский дом, вешаем там флаг социалистической Польши
Ну вот Алексей Сергеевич похож на поляка Соответственно, да, господи, и польский не обязательно
Тихановская сама Белорусский не очень-то знает.
Назначаем какого-нибудь наци-лидера, значит, этой самой Польши.
Принимаем, встречаем. Не просто интересно.
Вот они с ноября не признают Лукашенко официальным президентом страны.
А верительные граммы-то они Тихановской будут вручать, да, когда пошли его вот посылать.
Ну, то есть пусть там-то в польском доме в Варшаве,
в белорусском доме в Варшаве, и сидят, пожалуйста,
если в конце концов они решили таким образом действовать. Наверное нам
действительно пора уже наглеть в таком духе, но потому что все время
терпеть это нельзя само собой, когда уже так в наглую, в наглую попираются все
международные нормы, правила, но в конце концов, ну надо как-то отвечать,
возможно отвечать даже и теми же методами, конечно, указывая на то, что это
проявление, проявление тех самых стандартов, которые нам навязывает
Евросоюз, просвещенная цивилизованная Европа.
«Терпеть невозможно.
Мы в самом деле страшно возмущены, но что предпринять, надо
отдельным образом как-то сформулировать, пока вариантов
немного, и надо понимать, чем именно все это закончится
для нас, едва или чем-то хорошим, давайте прежде
про Румынию, Литву и Эстонию, а потом будем думать, как
побороться со всем этим безобразием, несправедливо,
мы, очевидно».
Мы, президенты Польши, Литвы и Румынии, как члены Евросоюза
твердо поддерживаем свободу и продвижение демократических
ценностей.
Заявляем, что будем поддерживать народ Белоруссии в строительстве
демократического пути при помощи демократически
избранного руководства, свободного гражданского
общества, рыночной экономики и верховенства закона.
Мы предлагаем наше знание, опыт и know-how на пути
политических и экономических реформ созданий независимых
институтов и обеспечений безопасности, где уважение
к правам человека и свободе слова станут непоколебимой
фундаментальной нормой гражданского общества.
Мы верим, что поддерживая народ Беларуси, европейский
союз, как ведущая мировая экономическая сила, должен
расширить пакет помощи для экономической трансформации
демократической Беларусии.
Пакет должен включать в числе прочего, содействие
в торговле с Евросоюзом и помощь в переговорах о
вступлении в ВТО, безвизовый режим при соблюдении необходимых
условий, содействие диверсификации энергетического сектора
и энергетической безопасности Беларуси, доступ к финансовым
ресурсом для реструктуризации и запуска либеральной экономики
Беларуси, увеличение присутствия и активности международных
финансовых институтов, реформирование экономики
и повышение объема инвестиций.
Делать ты что?
На самом деле, очень интересный пакет реформ для Беларуси,
который при заявлении о том, что мы не вмешиваемся
в внутренние дела, предлагают реально внутренние дела.
Я знаю, собственно, либеральные формы экономии.
С их стороны это, разумеется, некрасиво.
Мы возмущены.
Но что делать-то во всей этой ситуации?
Мне кажется, что дело должны задавать они, потому что очевидно, что мы сегодня...
Санкции вводят в отношение нас, они...
Сейчас они ведут санкции 40 человек, они говорят, 40 белорусов.
Ну, неприятно, но, понимаете, это не изменит нормальную ситуацию.
Мы переживем, потому что мы сегодня, как бы, Россия и Александра Лукашенко,
сегодня решают, что будет с Белоруссией.
И, собственно, не нужно здесь думать, что сейчас они выпустили вот этот безвизовый режим,
с действиями диерсификации, завтра все, значит, Евросоюз, Белоруссия...
Они не примут безвезу в режим, но сразу понять, что там можно через месяц, два, но не сейчас.
Ну это же, конечно, это же получается пустозвозство, потому что мы сегодня определяем судьбу Белоруссии,
и мы ее, собственно, определим так, как нужно нам.
Поэтому, что интересно, обратите внимание, вы...
Едва ли, едва ли. Еду как, ну что, ну...
Мы вместе с Александром Лукашенко, как бы, Россияка и Александром Лукашенко.
С Белорусским народом.
Я надеюсь, я очень верю, что Белорусский народ не останется обидным.
Смотрите, я бы обратил внимание на слабые политики.
Давайте за тобой сходить.
на фоне из интересов Лукашенко и из интересов белорусского народа и россии и
россии на первом месте на самом деле интересное конечно суверение госпория
тихановской и да пускай смешно прозвучало до это было из этих
магической тикета мой раздруг хороший брал страшно неожиданное признание
навязчивое настойчивое в любви к путину чего это она вдруг потому что
очевидно игрывает с президентом но она понимает что без него ничего не решить
потому что ключи от Минска, как я говорю, уже неделю лежат в Москве.
И соответственно, очень хорошо, что она заявляет о том, что Вадимир Путин мудрый политик,
о том, что не надо выходить союзного государства.
Замечательно. Давайте, и мы сейчас как бы...
У нас, смотрите, один пророссийский политик, другой пророссийский политик, очень хорошо.
Хотя бы одну фамилию пророссийского политика.
Ну, смотрите, вот нас и Полукашенко пророссийский, и господа Тихановская,
тебе тоже сказала, что, да, стало сегодня пророссийский.
Давайте, я тоже с очень позором.
Очевидно, российский контроль за ситуацией упрощается,
И даже, казалось бы, оппонент России, да, в кавычках.
Друзья России, вот видите, вечеринка Друзей России.
Даже Стантика Новоска говорит, что Владимир Путин мудрый,
а Союз России это очень хорошо.
Смотрите, Россия держится за рычаги управления Белорусской.
Но при этом она сама в этот же самый момент говорит,
что она признается в любви к Путину исключительно из-за того,
что ее вот эти вот злодеи этому обучили.
Называя это дипломатии.
Давайте послушаем.
Сначала первое ее заявление. Странное про любовь к Путину.
Все-таки Владимир Путин, он мудрый руководитель. Он же понимает, что все, что говорится, это фантазия одного человека.
Москва слышит по кредитам, значит, ничего не будет, соглашения не признаются и так далее и тому подобное.
А вдруг в какой-то момент там оппозиция скажет, а мы вот не вернем и старые кредиты.
Вот что делать в Москве в такой ситуации?
Слушайте, ну мудрая Москва никогда так не думает.
Господин Путин, он же мудрый политик, он мудрый руководитель.
И он понимает, что у нас происходит в Беларуси.
Он понимает, что Лукашенко уже не владеет ситуацией.
И господин Путин, как мудрый руководитель, он это всё видит.
Почему вы считаете, что Владимир Путин мудрый политик?
И что он видит, что происходит в Беларуси?
Почему я так говорю? Потому что я бы могла сказать что-то другое, но я уже усвоила некие азы и дипломатии.
Мне пришлось это сделать, поэтому я...
Следом приезжает в Брюсселе, ей снова задают этот вопрос, она опять вынужденно объясняет. Слушаем.
Я назвала его мудрый господин Путин, потому что он не может не понимать, что сейчас происходит в Беларуси.
Он действительно разочарован в том, что поддерживает
режим, а не белорусский народ.
И я думаю, он знает всех людей в мире и помнит
Украину.
И я уверена, он не хочет повторения в Белоруссии.
И поэтому, я думаю, он понимает, что никто не хочет,
чтобы это повторилось.
Лукашенко и Тихановская Сревдовца в любви к Путину.
Потрясающий человек.
Она абсолютно прекрасно понимает позицию Российской
Федерации, позицию Российского президента, который, я думаю,
глубоко погружён в эту тему.
Та публичная поддержка, которая была казана в Сочи
Александру Лукашенко.
Но это для публики, а так, я думаю, за куларом, в куларах, в кабинетах, я думаю, в Кремле прекрасно понимают ситуацию в Белоруссии, прекрасно понимают, что Александр Лукашенко сегодня нелегитимный президент.
У него нет поддержки отства.
И, конечно, для России, вот, санкции говорят по поводу Европейского союза, предлагают какой-то пакет санкции.
Понимаю, тогда смысл встречи у Путина с нелегитимным президентом.
Если бы он не считал Лукашенко нелегитимным президентом...
объясняю почему такая бы мне кажется была встреча почему россия публично признает поддерживать россия заинтересованно
углубление экономической интеграцией
государством и очевидно что лукашенко который сегодня две факты контролирует и юра контролирует в стране
россия видимо рассчитывает что какие-то элементы интеграции углубленные может быть с ним будут
реализованы но я в этом сильно сомневаюсь вот на днях гости критерия союзного государства господин работа сказал что достали
сундука пакета, дорожных карт и сейчас будет их рассматривать, может быть какие-то будут реализованы, но
мне кажется, что если Россия пойдет на углубление интеграции сейчас с Лукашенко, и если это каким-то образом
с Лукашенко, если Белазы пойдут в Приморский край, это интеграция с Лукашенко или с Белазом?
с Белазом, но я к тому, что если будет отронуты какие-то направления, связанные с потерей
белоруссеверентитов каких-то направлений, это может провоцировать антибелорусское движение в
в республике. Вот этого антироссийское движение в Беларуси.
Вот этого не хотелось бы, поэтому я думаю, что Россия
и Писков вчера об этом сказал заинтересованно в скорейшей
кондиционной реформе в Беларуси, чтобы можно было
далее пройти каждый день.
Каждый день это правильно. По поводу Евросоюза, вот
сам санкционный пакет, который сейчас в Европу принимает
для Беларуси, в том числе вопросы экономической помощи.
Непонятно, как они будут реализовывать…
Какой экономической помощь? Худрубль вам пришел от
туда? Евро? Сент?
Я к тому, что для России на самом деле выгодно было,
чтобы Белоруссия имела хорошее отношение с Европейским союзом,
потому что бюджет российский не тратил бы огромные миллиарды
долларов на субститирование белорусской экономики.
На самом деле, смотреть полтора миллиарда сейчас
кредит был выдан на Белоруссии, в то время как Россия сама
испудет неприскожность.
Украины начнитесь с Украины.
Но мы белоруссии забыл.
Смотрите, безвизовый режим для белорусских граждан.
Чем плохо для белоруссии?
Стоп, стоп, спросите, Владимир Владимирович, много
Я сейчас слышал про безвизовый решим украинцев.
Слушайте, в Белоруссии сегодня было количество выданных виз на душный население, 600-700 тысяч виз, каждый год получение не прописывает.
Если бы не было украинского сценария, украинские схемы, возможно, самые, не знаю, романтично настроенные граждане Белоруссии могли бы из этого исходить и в это поверили.
поверили после того как мы прекрасно знаем как долго действует этот самый
безвизовый режим для любого среднестатистического украинца который в
самом деле по безвизу может поехать в париж но не может выпить там чашку
кофе просто потому что у него нет денег я бы не обольщалась смотрите каждый
человек который едет в европу и квоты по союзу тратит деньги на украины они
обычно заканчиваются месяца через три
Конечно.
А в чем плохо?
И верите?
Вы верите мне работающие зрения?
Безвизовый режим – это плохо?
Или это хорошо?
Украинские ситуации из-за власти?
Это плохо или хорошо?
Мне кажется, нет.
Абсолютно не владеете.
А вы владеете?
Восстанье владели.
Ваше приференция окажется более выгодной, чем украинские.
Мы все это видели, слышали и верили в этот момент.
И я думаю, что в России было бы выгодное медтифизовое
режим с европейским счетом.
Возьмешься в НАТО позовут.
Тоже вспомните об этом.
Я думаю мы, анализируя эту ситуацию, должны исходить исключительно через призму российских национальных интересов.
Они заключаются в том, что сближение Белоруссии с Западом нам невыгодно.
Мы должны четко об этом сказать и не стесняться. Тихоновская никто, звать ее никак, это даже не Гуайдо.
Это дама, которая тащит и надувает литовский мит
при поддержке ряда стран Евросоюза.
Поэтому мне кажется, дискутировать относительно её роли,
она никто, самозванец, понимаете, который в своё время...
Просто никто сейчас на встрече глав мит в Евросоюзе.
Именно поэтому...
Игра и её использует как инструмент, как прикрытие.
Мы должны это понимать.
Холодная война уже началась.
И, в принципе, смотреть на эту ситуацию надо абсолютно спокойно, исходя из того, что будут худшие сценарии.
А как нам реагировать? Во-первых, я полагаю, в наших национальных интересах максимально способствует стабилизации ситуации в Беларуси.
Это означает, что протестная активность должна сократиться до минимума, а потом исчезнуть,
а все недовольные и протестующие должны в рамках транспорта конституции
собственно уже заниматься легальной политической деятельности
образовав ту или иную партию
все остальное для нас неприемлемо
перспектив мы въедем в Россию и Беларуси как единую страну
и мы тоже должны об этом сказать и должны к этому стремиться
это сейчас невозможно
давайте сначала союзное государство построим правильное
а самое главное общее пространство
информационное
военной пространства
безопасности между россией и белоруссией. Это означает, что программа
шестьдесят минут
должна идти в прайм-тайм
по всем ведущим каналам
белорусского технического. Наши ключевое требования.
Я формулирую личную точку зрения, она такова.
А кто что они думают на западе, извините меня, волнует в
абсолютно
даже в третью или четвертую очередь.
Мы должны понимать, что
Вопрос идет не о Белоруссии, вопрос идет о будущем России.
Поэтому, наблюдая за сценариями, как модерируются белорусские протесты,
нам важно извлечь соответствующие уроки для себя.
А главный урок заключается в том, что те
российские лидеры не системные оппозиции,
которые финансируются извне,
которые являются инструментом западного вмешательства
во внутри российские дела.
Необходимого здесь присутствует представитель государственной думы
Я обращаюсь к чему и ко всем остальным, хочу сказать, товарищи, дорогие наши депутаты,
примите закон, назовем его по-разному, в США был патриотический акт,
возможно у нас какой-то тоже патриотический акт, в соответствии с которым лица,
являющиеся креаторами западных спецслужб,
западных государств, финансированные извне,
не имеют права легального занятия политической деятельности на территории Российской Федерации,
а все средства, которые будут выявлены,
которые идут
извне для финансирования их детьми, должны конфисковываться
и идти в доход российского государства. Это первое. Второе.
Надо увеличивать аппарат тех структур, которые борются
с попытками свержения консистенционного строя
и с иностранным вмешательством.
В данном случае,
наверное, было бы очевидно увеличить процентов так на 30.
Штатная учисленность первой и второй службы
Федеральной службы безопасности Российской Федерации,
а также увелить штатную численность тех европейских управлений
нашей
внешней разведки, которая занимается анализом и мониторингом ситуации.
Мы должны понимать, с одной стороны должен быть щит, который
отражает угрозы извне, а с другой стороны должен быть меч,
с помощью которого мы можем
знать бы еще нынешнюю численность.
Это
нормальные логичные решения. Вместе с тем, конечно, я считаю еще раз
Вопрос, связанный с интернетом, с социальными сетями, с вопросами манипулирования общественного сознания.
Очевидно, вот эти вопросы уже должны обсуждаться на уровне как минимум постоянного некого органа, даже не комиссия,
а, может быть, комитета в структуре Совета безопасности Российской Федерации.
И эти решения необходимо принимать сейчас, потому что пройдет совсем немного, будет 2024 год,
и наши западные друзья в Кавычках готовят нам тот сценарий, который мы сейчас видим в Калоруси.
Никого не будет интересовать легитимность, никого не будет интересовать вопросы, кто и как победил.
Западу, извините, на это плевать. Он реализует свои национальные интересы.
А мы в этой ситуации должны реализовывать свои.
Какой бы коллективный вой не сопровождал решительные действия Российской Федерации.
Игорь Юрьевич, значит, что услышали сейчас люди, мне кажется, вот я что услышал.
Увеличить численность СВР, увеличить численность ФСБ, запретить оппозицию и запретить интернет.
Нет, нет.
Так и было сказано.
Легальная оппозиция, которая внутри России самостоятельно организуется, ведет политическую деятельность по российским законам,
имеет партийное представительство, как говорится, welcome, участвуйте в российской политической деятельности.
Я говорю про тех, вот такие вот Тихановские, у нас же есть такие, их масса, их финансируют наши западные друзья.
Это инструмент вмешательства во внутренние дела.
И извините, мы не хотим северной Кореи, мы хотим демократии, нормальной рыночной экономики, работа способной.
Но факт вмешательства во внутренние дела здесь щупальца надо рубить.
Рубить и не надо щепольце надо рубить потому что во имя лукашенко во имя великого
Тихановское он не разрешал она тем не менее появилась и все что там сейчас
происходит упасти господь любую демократию от этого если она демократия
я хотел бы вот вернуться к такому пассажу такой декларации
Румынии, Литвы и других благодетелей белорусского народа, которые такой вот план в кавычках маршала предложили.
Только главного там нет, там нет денег почему-то. Там есть инновации, значит, демократические какие-то принципы.
садействие и безвиз. Украина, вот пример того, как это реализуются, какие результаты.
Но я вам приведу еще более печальный пример вот этих предложений, вот этих вот господ,
которые больше похожи на кота Базилию или Лису Алису,
которые предлагают сегодня закопать золотую промышленность
Мышленности сельское хозяйство Белоруссии на поле дураков, да, значит,
Болгария, славянская страна, не шесть лет эксперимента, которые в Украине они творят без результатов,
тридцать лет и тишина, два месяца на месяц ровно раньше, чем
Белоруссии начались протесты народа,
который доведён уже этой жесточайшей коррупцией,
значит, неэффективностью, отсутствием результатов, вот этих.
Есть безвиз, есть возможность куда-то ездить, нет возможности что-то купить.
Поэтому вот он пример вопиющий. Посмотрите, люди добрые.
Почему туда не вкладываются эти вот замечательные такие способы
благодетельствовать целый народ, болгарский народ, самый бедный, самый несчастный в этом Евросоюзе.
И ни денег, ничего нет.
Так у вас, почему вам деньги будут? Почему вы? Они 30 лет ждут.
Потом Украина. Еще Турция где-то там далеко что-то ждет.
Почему вы-то должны быть впереди очередь? Не будет этого.
Поэтому это очень печально.
И я уверен, что конечно, госпожа Тихоновская, ну, выполнила свою миссию.
Выполнила свою местью, призвала к уходу.
Лукашенко, он услышал, он сказал, что да, я не сидел.
Все, госпожа Тихановская, замечательно, спасибо, до свидания.
Дальше не надо вам нести этот чемодан, который вы сама признаете, что я не деполитик, я не политик.
А что вы делаете с этим чемоданом? Не дай бог, там это не ядерный чемодан, но очень серьезный ответственный чемодан.
Ведь не возникает у белорусского народа мысли,
что если к какому-то большому сообществу не нравится хирург в больнице, как он лечит,
госпожу Тихановскую к столу не поставите, не нравится, как ледчик управляет, выражается, много-много говорит,
вы госпожу Тихановскую не посадите за штурвал самолета, почему ее кто-то, по предложению Литвы Румынии,
значит, называет лидером и уже вручает ей штурвалу давления страной.
Как это возможно? Это же абсолютно нелегитимно.
Поэтому здесь надо ставить действительно точку.
И начинать формировать вот такие политические программные заявления.
Может появится партия ВКПБ. Белоруссии. ВКПБ.
У нее своя будет программа.
Да, программа, вот как в Болгарии у этого Бойка Борисова Герб.
Это, знаете, граждане за европейский выбор. Посмотрим. Давайте, пусть эти граждане соберутся,
программами поспорят, проведут парламентские выборы, а потом, когда будет результат голосования
всенародного, куда же двигаться? В ГЕРП? Или, наоборот, в Россию? Или, может быть, в Китай,
как я говорил? Почему не китайский вариант для Беларуси? Вот пусть это народ решает. А потом
А если народы не дают решать, то то, что народ выберет, нужно выбирать и президента, и правительство, и так далее, но не наоборот.
Почему наоборот? Сначала мы какое-то правительство хотим выбрать, а потом куда они поведут нас?
А спросили у народа, сначала у народа надо спросить.
Рода спрашивали, но и не дали сказать свое слово людям.
И вот в этом мы едины. Подождите, я не перебиваю вас. Мы едины, в том числе американцы, говорят, давайте определимся, либо на запад, либо на восток.
Вот этот вопрос надо оставить, а хватит ходить уже без толкова сотни часов, миллионы тут
человека часов потрачены, о чем разговор. Давайте спорить, куда идти, давайте
аргументы, мы представим свои аргументы. Сколько будет стоить вот этот
белорусский экзит? Белорусский экзит. Это большие деньги. К чему приведет?
Вот этот западный тренд, западный курс. Это большие деньги, и когда народу это все посчитаем, представим, пусть народ тогда принимает им все.
И посмотри сколько эти маршалы, сколько эти маршалы денежек предложат для того, чтобы заменить российские контракты, российских газ, нефт и так далее, и так далее.
Пусть сначала предложат, у опыта Украины и Болгарии, вот он, перед вами, граждане Беларуси,
посмотрите, вам кроме того, чтобы закопать, еще раз говорю, на поле дураков вашу промышленность сельское хозяйство,
ничего не предупреждать.
Не дадут такой возможности. Зачем вот собирается Евросоюз?
Если бы он призвал бы Лукашенко к конституционной реформе, к тому, чтобы Беларуси сами решили свое будущее,
будущее они этого делать не хотят наша задача союзное государство максимальное наполнение
не с мыслами а практической работы вот что надо делать с лукашенко ли либо с новым белорусским
лидром не важно союзное государство общее пространство безопасности обороны и информации
вот вместе а то что думает запад извините нас волнует в последнюю очередь спасибо ну вот я как
Беларуси, который проживает в Беларуси, владеет в Беларуси, я вам скажу, что там происходит.
Сначала начнем, вот у нас идут митинги. Если по результатам выборов там 80 процентов было за Лукашенко, то
сейчас все 90. Почему? Потому что люди видят, что происходит на улицах, видят, что происходит по внешнему
контуру, какой там фарс. Что несут эти люди, Тихановская, вот эти вот деятели Литвы, Польша,
Уже и Румыния, где Румыния, да, где интересы в Беларуси.
Я считаю, что сейчас основной аспект противодействия в Беларуси-Запад,
он сместился уже как раз к этой госпожи.
В Беларуси, в самой, по моей информации, протесты все меньше и меньше.
Например, в Бресте вчера было 800 человек, в Гродно еще меньше,
в Минске не более 10 тысяч человек.
Каждые выходные...
Послушайте.
Каждые выходные все...
Ты не стерстного внутренних дел.
Ваше сообщает, что вчера было 20 тысяч человек.
по всей стране по вашей точке зрения было здесь в стране у меня люди работают и в толпе и снимают и разговаривать с ними разговаривать с девочкой вы за счет
10 было протестующих 10 тысяч ваш нет людей корреспондент и говорю зачем вы там а я
говорить не знаю вот просто вышли поговорить все это оно в принципе как рассказал вчера сын
Александра лукашенко многие приходят на митинге просто с детьми погулять и провести приятного
время наверное эту точку зрения пока все-таки не разделяем исходим из того что те кто
выходят на улицу, продолжают протестовать, 45 дней, они продолжают, несмотря на то,
что их отлавливают и сажают в тюрьму, конечно. Безусловно. Вот смотрите, в Пиковый момент
сбора, общее количество протестующих достигло 18 тысяч человек, отмечено в сообщении.
Это в Минске. Вы говорите 10. Пиковое, я говорю на то, что мне сообщают мои источники,
тогда, в какой момент они там находились. Давайте тоже не уходить в крайней мере.
Посмотрите, 18 тысяч 100 тысяч, вы скажите, заявляют 100 тысяч человек вчера нехто.
Сотни тысяч человек вышли на улице. Вообще этого нет абсолютно.
17-30 грот на уже все, спокойно, тихий город.
Мы лишим о том, что вы тоже не берете предырствия нехто.
Если нехто рассуждают в Стандуске, что там 150 тысяч человек, то вы тоже не приуменьшаете количество протестующих.
То, что будет сейчас делать Евросоюз, это вот он все говорит. Они меняют свою позицию по 10 раз на день.
Они хотят, они подводят крупные страны Европейского Союза, чтобы они вот в ноябре сделали свое категоричное заявление, вот мы не признаем Лукашенко, все он больше не президент, президент у нас Тихановская, до этого нужно нам еще разожжить.
Обратите внимание на этот плакат, 500 тысяч плюс рассуждает господина Тихановская, что конечно существует.
Далее Тихановская микрофон, прямой эфир, и что она начала нести, потом и дали отота, небольшое сделали ее хозяева, которая едет бумажки читать, она начинает уже говорить абсолютно немножко по-другому.
Она признается в любви к Путину.
Абсолютно. Она всегда меняет свою позицию.
Познается в любви к Путину.
Тоже ей давал ата-та.
Нет, она начала говорить сама.
Я же вам об этом говорю.
Дойдем того, кто дал ей эту бумажку.
И выдадим ему премию.
Абсолютно разные вещи.
Абсолютно разные вещи.
Следующий момент. Что нужно делать
из публики Беларуси, исходя из того,
что мы сейчас имеем? У меня создается впечатление,
что в белорусском, может сказать,
политическом эстеплишните, у нас есть группы, которые лоббируют продвижение на запад,
и есть те, которые выступают за развитие Беларуси в рамках вместе союзных государств и
российских экономических союз. Я полагаю, что то, что мы сейчас не имеем жесткой политической
позиции, именно с точки зрения международного права, относительно действий вот этих вот прибалтики
Польши, Ужея, Румынии, это касается еще раз в эфирах, не раз говорю, что нужно решать вопрос,
вызывать послов, вручать им ноты протеста и заявлять о том, что Беларусь в случае,
если вы будете двигаться вот таким вот путем, примет соответствующие меры, какие по
низе ту уровень дипломатических отношений свернет многие экономические проекты и все
в этом курсе. Понимаете, куда они двигаются, да, то есть вот вы сказали правильно,
много говорят, а какие ресурсы выделяют и что они хотят, ничего не понятно. Еще раз
подтверждаю и говорю следующее вот эти гражданка и тихановская и ижи с ними
которые в рамках кардинционного совета да они могут заявить мы возьмем
кредиты на то чтобы белорусская жизнь стала легче что бела станет больше
работать или какая-то промышленность мы на украине все это видим вы очень четко
сказали очень грамотно на 100 процентов согласен не будь Украины не видеть мы
что там происходит у нас было бы другая немножко может быть позиция но
то сейчас это все видно и все очевидно еще раз хочу сказать и подвезти такую черту
лукашенко является легитимно избранным президентом подтвердили признание
лукашенко самое главное самое важное для нас страны остальные нас вообще в принципе не
интересует это российская федерация это китайская народ не признает народ
и признал один процент который ходит на улицах это ни о чем голословные заявления
Это не по чему. Это голословные заявления или владеете абсолютной информацией.
Приедите в Беларусь, пожалуйста, посмотрите.
Придите на эту забастовку, посмотрите какие минуты там.
А у ябранцев они делают никуда не послушайте грамотных людей.
Я еще раз вам говорю, Беларусь абсолютно открыта и спокойна страна.
Несмотря на что, на наши действия, я не обращаю внимания.
На наши вот эти вот мирные спокойные действия.
Мы видим все более жесткую внешнюю риторику. Согласитесь, уже нам уже и санкции.
И, посмотрите, где только Беларусь сразу идет удар на Россию.
Еще раз повторяю, Беларусь — это инструмент для давления на евразийскую интеграцию.
Давление на Россию.
Ограничение договора коллективной безопасности.
И увидите потом, может, пройдет время определенной, спует вопрос Китая.
Вот этот сухопутный шелковый путь, который тоже американцы хотят...
Как вы, может быть, вы предлагаете послову выгнать?
Когда американский... вот этот вот господин и приехал говорить, нужно определяться.
Запад или восток.
Все четко и конкретно. И если еще в начале, почему Тихановский сейчас говорит, скажу, очень важную вещь,
они разместили свою программу. Нет, это ДКБ, нет интеграции, нет союзного государства, нет русского языка,
ля-ля-ля, то, что было на Украине.
Народ на что вообще не воспринял. От них откололось 90% того, что ходило раньше изначально.
Даже нехто проговаривается в цифрах, которые были протестующих. Вот таким вот образом все происходит.
Сложно с этим не согласиться. Именно по этой причине Светлана Тихановская так резко изменила арестюрику.
И смотрите дальше, что происходит.
Именно по этой причине вдруг неожиданно господин Кент тоже рассказывает, что перед белорусским народом сейчас никто не ставит необходимость выбора между Забором и Востоком.
Вы просто будьте, пожалуйста, с нами. Изначально исходили и в ситуации с Украиной, и в ситуации с Белоруссией, что надо определяться.
Запад или таких путин, злодей, тиран и так далее, и тому подобное вместе рукообруку с Лукашенко.
Но еще история ключевая, когда вы говорите, что люди стоят на протяжении 40-50 дней,
мы с этим не спорим. Более того, нашего белорусского эксперта мы поправляем,
рассуждая в том духе, что их не 10 тысяч, а все-таки практически 20.
Ну и это, как ни круче, является миншенством.
Мы апелируем сейчас к белорусскому МВД.
А что такое демократия? Это когда меньшинство должно подчиниться большинство.
И обратите внимание, когда Светлана ваша Тихановская рассуждает про координационный совет,
она говорит, что он уже выбран, он уже назначен, и теперь задним числом,
хотя люди не участвовали в этих выборов, нужно где-то там в интернете на этот счет проголосовать.
Это ли демократия? Едва ли? Послушаем, и Тихановская латушка.
По моей инициативе был создан координационный совет
как платформа для организации общего национального диалога.
Нужно подтверждение, что Беларуси согласны со статусом
координационного совета как основного представителя,
который будет участвовать в переговорах.
Чем больше людей отдаст свои голоса поддержки совету,
тем сложнее государство будет нас с вами игнорировать.
Не будет никто, конечно, никого игнорировать, но голосование
Интернете, знаете, такая сложная штука, можно и нам пригласовать за или против коррекционного совета, как бы нет, но она его уже создала.
Давайте ненадолго прервемся.
И узнаем, кого мы боимся на самом деле.
60 минут.
Срочные новости из Белого дома сотрудники американских правоохранительных органов предотвратили покушение на президента Америки Дональда Трампа.
посылку со смертельным ядом, называется этот яд РЕЦИН.
От яда РЕЦИН, надо понимать, не существует антидота.
Так вот, перехватили во время эту самую посылку разбора
корреспонденции.
То есть, если бы разбирали плохо, то не нашлось бы и
непонятно, чем бы закончилось.
Во всяком случае, так нам сообщают из Вашингтона.
Гражданку Канады, которые подозревают в отправке
этого самого письма с РЕЦИНом, задержали.
Имя этой женщины не раскрывают.
Эксперты уже заявили, что за покушением стоят политические мотивы и зовут их не Путер.
Походка отравить президента США провалилась.
Службы Белого дома перехватили посылку, в которой было смертельное отравляющее вещество.
Письмо в Белый дом дало позитивный результат на смертельные ядрицы.
Письмо было адресовано Дональду Трампу, но, конечно же, не попало к нему.
Вся почта проходит проверки вне Белого дома, как раз из-за риска таких ситуаций.
Мы получаем сообщение о задержании вооруженной женщины при попытке въехать в США из Канады.
Ее подозревают в отправке вот этого письма президенту США.
Канадские штампы специальный код говорят о том, что письмо прошло сортировку в районе Монреале.
Внутри него находится рецент, яд, для которого не существует антидота.
То, как было подписано, это письмо не оставляет вариантов для рассуждений. Мотив однозначно был политический.
Это стревожное развитие событий, особенно учитывая, что специальные службы сейчас ищут другие письма, тоже потенциально отравленные токсичными веществами, но предназначенные другим политикам.
Все-таки Задоронов в царство Медибестной был прав, конечно,
а на что правдно делать, чтобы письмо передадут Трампу с ядом?
В общем, сейчас на Украину, где проходят беспрецедентные по масштабам с хапут на учение
украинцев с союзниками Паната, в быстром три зуби именно так называется учение,
в этом году принимают участие рекордные 4 тысячи военных из восьми стран НАТО.
Тяжелая военная техника, авиация, все есть, цель учения, разумеется,
нас с вами, союзники Паната открыто признают, что вот эти самые маневры с конвертопланами и
совместным десантированием, не более чем бутафория, чтобы напугать Россию, где сегодня у нас
стартуют стратегические команды на штабные учения Кавказ-2020. В общем главное, чтобы картинку учению
видели мы в Москве, мы сейчас вам ее покажем, но для украинцев все-таки по-настоящему военнослужащие
и принимающие страны, едва освободившихся,
стропил после десантирования с конверта плана на поле,
спешат сообщить журналистам восторженным.
Украинские спецпидрозделы официально записываются
в ряды натовских солдат.
То, что мы видели в фантастических фильмах о будущем уже здесь.
Знакомьтесь, это единственный в мире серийный конвертоплан
гибрид вертолета и самолета.
Этот трансформер может пролететь без дозаправки почти
и 2000 километров. Это означает, что Пташка может спокойно
отправить десантников куда-то в район Москвы и вернуться
назад. Мощный и правильный сигнал нашим противникам
во время их наступательных учений.
Это не совпадение. Это как раз тот сигнал, который
четко показывает, что Украина не будет брошена на произвол
один-на-один с сильным, агрессивным врагом.
Украинские спецподразделения официально становятся частью НАТО, да, вы не ошиблись.
Через несколько лет мы сможем полностью выполнять задания не только на территории Украины, но и других государств.
Учения Кавказ-2020, которые начинаются около наших границ, напоминают сценарий 2014 года,
когда российские военные маневры переросли в прямую вооруженную агрессию, анексию Крыма и войну на Донбассе.
В военной аналитике неоднократно предупреждали, на этот раз, маскируясь по тучению,
Москва может оттянуть часть Херсончина и Николаевщины,
чтобы вернуть Днепровскую воду в оккупированный Крым,
чтобы враг не протягивал загребущие руки на территорию Украины
и продолжаются маневры с союзниками.
И вишенка на торте. Воздушное пространство Украины
прикрывают американские стратегические бомбардировщики B-52.
Мы увидели, кто на самом деле способен ударить ножом в спину,
И сейчас наблюдаем, как над нами раскрывается надежный купол зонтика Северо-Атлантического Альянса.
Александр Владимирович, как мало вам надо?
Далее попрыгать свертолетико, а вы уже просто в истерике бьетесь. Что же происходит?
Воссоединение Украиной севилизационным миром.
Воссоединение?
Да, именно воссоединение. Дело в том, что в нашей истории мы 500 лет были в одном государстве, но вы находитесь просто в иллюзиях.
Италию 350-летней, своей историографией, придуманной Миллером.
А мы фактически находились в одной государстве.
Именно Лондиньум был основан Римляниным в 1943 году.
Вы должны это помнить.
Если учились, когда они в школе.
Подождите, подождите.
Подождите, надо прыжки.
Уже важно.
Прямо с ним.
Очень важно.
Но это потом, я вам расскажу.
Очень мало лекций времени.
Хотя это самое интересное.
А здесь, значит, Киев, слава богу, научился собирать.
Собираться в процессе мирных инициатив, чтобы быть, что ты хочешь мира, готовься к войне.
Мы хотим показать, что весь Мерден Америки готовится к войне.
Именно, а?
Вы готовитесь к войне с Америкой?
Нет, мы готовимся себя защищать. Мы себя защищаем.
Поскольку вы поступили хамски по отношению к украинцам, к украинскому государству.
Это браво, у нас Крым.
А теперь пришли американцы и возвращают вас в родную гавань.
Ну, скажем так, это следствие американской ритерии США было, так как мы помните, да.
Да, и что из этого следует?
Из этого следует, что начинает, слава богу, британцы, американцы, надеюсь, исполнять меморандум с ответственностью.
В какой меморандум?
Меморандум, ну, Будапешский, когда они были ответственны.
Сейчас смотрят огромное количество зрителей, говорят, что вы просто сумасшедшие.
Мы обеспечили безопасность именно городам в Вашингтону и Нью-Йорк.
Я же попросила по-серью.
Во время гражданской войны между Севером и Югом
баллистических ракет, которые были направлены в 1944-й ракетных армии,
распортированных в Украине.
И она, кстати, имела по 10 головок кажут.
А это не совещает, что никто даже не смеется.
А потому что вы не знаете эту информацию, вы зациклились на себе.
она поддерживает те, которые нам обязаны.
Да, мы, п ценой своего создания государства,
мы избавились этих ракетных систем,
они бы вывелись в Россию,
тем самым обеспечивали запасы.
В 2014 году что-то пошло не так.
Они вам были обязаны, но упустили этот важный момент.
Вы знаете, меморанду все-таки
имеет слабую юридическую сторону, да, к исполнению.
Теперь он на креп.
Нерадифицированно.
Нерадифицированно никем.
Это были документы, скажем так,
Более бы назвал обманчивый подтошень украинской власти.
Да, ну а сейчас все-таки наш дипломат, наша власть в Украине
достаточно умеет разговаривать и обеза, чтобы исполнять моральное обеза
именно Британия, именно США по отношению к защите Украины.
Обязательство перед вами у Соединенных Штатов, все, что я смог вынести из вашей
пространной речи, покатать вас на вертолетах и дать украинцам попрыгать на поля.
Ну, я хочу вам рассказать секрет, что на сегодняшний день
и натовцы учатся украинцев воевать.
Именно это было учительство.
Брасывайте из своих вертолетов, а не учительство.
Не для нас, а именно мы стали полигоном обучения.
А, наконец-то, гостали.
Для своих боевых действий они с удовольствием сделали.
Да, это благодаря вам. Если бы не влезли войной в Украину,
этого бы не было. Если бы были нормальные,
одружились украины на украинской границе,
выставляли столы накрыты белой скатертью,
выставляли водочку, мы со своей стороны
Горилку салом, и было бы дальше все хорошо, но нет.
У нас по-прежнему все отлично.
Не забывайте, что Крым российский,
а вам разрешают натовцы прыгать с их вертолетов.
Он вернется по Крыму и Крым, и так далее.
Тогда поговорим, когда вернется.
Ой, так что, в туалетке до этого не увидим?
Сто ложил и у вас.
А на ужине пришел Гоголь, помните, Миргород.
Центральная площадь, огромная лужа грязи,
там лежит довольно хрюпающая свинья. Не вам лично это говорю, но вот ассоциация только такая,
слушайте, ну хотя бы трезво оценивайте, когда то происходит. Но своего ничего нет, чем бы похвастаться
можно было. Тридцать лет распродавали остатки советской военной мощи. Ведь Украина получила
первоклассный военная округа после краха Советского Союза, Одесский, Прикорпатский,
Киевские. Там были огромные склады стратегические для десятков танковых и общевысковых армией,
которые должны были за 10 дней выйти к Ломаншу. Вы были на момент обретения независимости одной из
сильнейших военном отношения армий Европы. Сегодня вы иску кожались до того, чтобы вот
по собачии радостно скуля комментировать вот эти вот конвертопланы, которым лет 30 уже,
как они приняты на вооружение. А Украина только сейчас осознала, что это оружие будущего.
Ну, я не знаю, с точки зрения национальной гордости, конечно, здесь нельзя испытывать никакую
национальную гордость. Я не знаю, вы искренне вот говорили то, что говорили, или просто надо
так говорить, чтобы потом можно было безболезненно с российской передачей въехать на Украину.
Но вы же понимаете, что вас здесь используют, как девушку с социальной низкой ответственностью.
Вот происходит так. Конечно, нам в России надо внимательно следить, что происходит в Украине.
Не мы вас здесь, а на учениях ваших военных.
Конечно, я лично вас не хочу обидеть или оскорбить.
Но вы вообще это сделали сейчас.
Нет, вы играете роль патриота Украины.
Да, патриота Украины.
Вы хотя бы играете ее так, чтобы Украине был плюс.
Потому что из вашей речи российские телезрители могут только укрепиться.
Да, мы разоружались, потому что мы считались вас братьями.
Мы уничтожили войско полтора миллиона.
Давайте я продолжу. Я вас не перебивал же.
Да, распродали все склады с оружием.
Послушайте. Кому?
Вот был известный Южмаша.
Ваше партия?
Знаете, где сейчас конструктора Южмаша?
Все ракетные двигатели, которые там оставались.
Где конструкторская документация в Северной Корее?
Посмотрите, каких невиданных успехов достигла
Корейская Народная Демократическая Республика
благодаря тому, что взяла ваши технологии, которые, извините, вы прокакали, а Северная Корея
развивает и превратилась в страну, с которой даже Трамп считается и шлёт ласковые и восторженные
письма к ему. Для нас главное не вот эти игрище, которые происходят, потому что,
ну, с военной точки зрения, ну, извините, это вот такой ванизированный гопак, что ли, боевой. Для
Для нас опасно другое, появление американских, стратегических поборкировщиков, воздушном пространстве Украины.
Вы боитесь американца, вы боритесь?
Я вас не перебиваю, хотя немного больше никого.
Вы пока смеетесь, а зря, мы можем не в туны делать.
У нас ракетная текция развивается.
Вы сдерживаете себя.
С достоинством представляете незалежную Украину.
Независимую.
Не сводите все.
Нормально говорят слова по три подпошли к моему государству.
Для нас главная угроза сегодня это американские стратегические
бомбры.
Ваша угроза, это ваша глупость.
Откуда вы начали войну с Украины?
Вы теоретически наносился гар.
Поэтому вопрос заключается в том, что, хотя у нас
гособоронзаказ должен сокращаться, в соответствии
с планами, наверное, было бы разумным сохранить
объемы гособоронзаказа в отношении на ненамеклатуру
техники ПВО и ВКО. Потому что сегодня, понятно, ядерная
большая война невозможно, она приведет к взаимному
уничтожению. Я думаю, в Пентагонии это понимают.
А вот побрязать корлатами ракетами с ядерными боеголовками
вблизи Калиенграда, вблизи Севастополя, вблизи российских
ежных границ. Вот это американцы хотят и демонстрируют,
пользуясь возможностями Украины. Нам надо увеличивать
потенциал воздушно-космической обороны для того, чтобы мы спали спокойно и в любом
момент знали, что все цели находятся под контролем и при нарушении российской
государственной границы будут принято с отсутствующие решения, чтобы дальше они
просто не могли лететь. Вот и все. Страшно. На самом деле, не очень страшно, скорее
смешно. Я был даже удивлен тональностью этой репортажа, потому что говори о том, что
это похоже на фантастический фильм, так это репортаж, правда, похож на фантастический
Но, конечно, нужно это все, чтобы натовские солдаты потренировали воевать в Украине,
а украинцы такие, «О, классно, нам привезли современную технику».
Вот этот замечательный конвертоплан — это, я не знаю, ни одно военное издание, ни одного военного эксперта,
который бы хорошо о нем отзывался.
У вас прекрасные кадры, как спускаются, значит, десантник, и еле просто удерживаются на этом тросе,
потому что мощнейший поток воздуха сбивает людей с ног.
Собственно, эти прекрасные конвертопланы — они слишком медленные, чтобы их сопрождали вертолеты истребители,
и слишком быстрее, чтобы запрожали вертолеты.
В Москву они полетят захватывать, ведь его в горном одиночестве.
Дальше они не могут, например, надолго завистуть на одной территории,
потому что их двигатели перегреваются.
Им нужно, собственно, в режим самолета обратно превратиться
и полетать охладить двигатели.
То есть это, на самом деле, совершенно комичная техника.
И вот мы видим, как украинцы пытаются ее здесь продать под видом
чего-то совершенно чудесного и невероятного.
И мне даже обидно, да, еще говорят, смотрите, значит,
бомбардировщики прикрывают небо Украины,
Прикрывают небо истребители, они обеспечивают господство в воздухе, бомбардировщики уничтожают, они наночат бомбовый удар.
Что вы хотите, господа украинцы, прикрывать бомбардировщиками? Бомбить собственную территорию что-ли будете? Прикрывая.
Ну, это просто на самом деле оскорбление, мне кажется, с всякого здравого смысла.
Но американцы и вообще, ну как бы на то, свои цели добились прекрасно.
Сейчас все господа из этих замечательных стран, все флаги в гости к нам, отработают маневры на территории, в общем, бывшего Советского Союза, скажем так.
А украинцы посмотрят, что им дали полетать на конвертоплани, которые на самом деле его, например, десантники называют лифтом на тот свет, потому что из-за этого мощнейшего потока воздуха сбивает людей.
В 2010 году 10 человек пострадало в Нью-Йорке, были показательные полеты, так что это все, конечно, фантастика смешная и оскорбительная увы.
Британцы поддерживают при этом, украинцев, не печальтесь, все может быть наладится, смотрим.
Это бойцы подразделения Bad Finder, одного из самых элитных подразделений британской армии,
которые тренируются работать на территории противника.
Они почти никогда не позволяют их снимать.
Мы работали с ними во время учений на Украине, на российском заднем дворе.
Это самое крупное десантирование в британской армии за десятилетия.
Они пригодят вместе с украинскими военно-воздушными силами,
создавая картинку, которой не останется незамеченная в Москве.
Нас не пропустят?
Нет, не думаю. Я надеюсь, что это не останется без внимания.
То есть в этом смысл?
Да.
По вашему российскую угрозу усиливается?
Она усиливается, особенно на фоне того, что пытается разместить крупные тактические группы на украинской границе. Все на постоянной основе.
Можно одну фразу? Они создают картинку на российском заднем дворе. Сами же сказали...
То есть это не Украина. Это российский задний двор. Украина никого не волнует.
Слава Пампео, Болтона, когда там в Венесуэле что-то происходило, мы не дадим на американском заднем дворе что-то делать.
А оказывается, на российском заднем дворе можно что-то производить и делать.
Я просто хочу нашим украинским коллегам напомнить.
Помните, такие учения были и Медиатриспонс. Немедленный ответ 2008.
широкомасштабная, я помню бравурная репортажа грузинских СМИ
самые масштабные учения, натовские войска здесь
мы их обучаем там и так далее закончились 31 июля 8 года
и сразу после этого бригада грузинская, которая участвовала, была
переброшена в горе и 8 августа, спустя неделю с небольшим
собственно говоря она и штурмовала цхинвал
и я помню как тогда, как-то, извините, цхинвал
Так вот, я помню, как тогда грузинские всевозможные политики и СМИ кричали,
сейчас же нам помогут, сейчас же запад придет, да?
Ну и как помогли вам или им ихляхи тогдашние?
Я просто, пожалуйста, не питайте иллюзии.
Сейчас он в Голландии провели опрос большой такой по поводу российской угрозы, да?
Так 50 небольшим процентов голландцев согласились с тем, что нужно вмешиваться в войну.
Но если Россия атакует одного из членов НАТО, и то там, вы понимаете, только чуть больше половины.
А уж если провести такой опрос по Украине или еще чему-то, я вас прошу, ну не вступится ни Голландия, ни кто, ни тем более Британия США.
При этом мне нравится, знаете, британская пресса, которая сейчас радостно говорит, мы только сначала, с конца августа,
28 полётов совершили, значит, границам России севера из Черного моря.
Это пишет та самая пресса, которая, ну, просто, там, я не знаю,
типа... Ну, облаживая, или, судя пока...
Ну, приждающая акция, это называется, это предупреждающая, да.
А хорошо, я же, та же пресса, вот это только за последние там несколько дней
полёты возле российских границ британской военной авиации.
Покруг Крыма.
Это только в Черном море, а они ещё и к Мурманску подлетали там,
и под лодкой, значит, британская там оказалась.
И это они кричат с воем, когда там через ламанш один какой-нибудь военный корабль.
Россия транзитом проходит, ах, это провокация.
Я вспоминаю год-молторан назад, британские газеты в один голос кричали.
Вот, российские подлодки невидимки постоянно регулярно нарушают морские границы в Британии.
И ведь, понимаете, спроси их, да, собственно говоря,
доказательства вам удивляться и сказать то какие доказательства они ж невидимки что
вы за глупые ваше доказательство я вас прошу сама украина сама украина это
главное доказательство первая война проходила в украине фронт
пил туда самая самая война та самая украина которая до сих пор костьми лежит
и в ашингтон зачищает мы знаем это да ну пожалуйста не доводите коротко
Какой он сур?
Они учатся воевать на вашей территории.
Вам учатся воевать на наши территории.
Но если бы вы не влезли,
вы корнили вас с армиейками.
А вы гордоговорите.
А вы гордоговорите.
Нас превратили в полигон.
А мы полигон не мы превратили.
Николай Второй, сексер и поевательный полигон,
когда влезли на Мирокую.
И правильно делают.
Вот этот комикс в России смешен.
На Украине, я думаю,
Я думаю, что он вызывает слезы, на Украине он вызывает слезы, но я бы хотел, чтобы более внимательно сейчас посмотрели в Беларуси на этот сюжет и подумали, для чего нужен этот западный выбор, вот для того, что и на территории Украины, и на территории Беларуси были натовские базы.
Но...
Пока они были всегда...
Завыли господа генералы и вот эти кураторы, что обещанием
не распространять войска НАТО на территорию Варшавского
Договора на словах остались.
Вот сейчас я считаю, что должен быть заключен вот
такой закон принят документ, супердокумент, примеры есть
в Америке.
и тем, как Трампа, значит, уже возвести в ранг президента,
помните, какие законы принимали?
А не сметь ему, значит, отменять там санкции против России,
отменять акт Магницкого, а не сметь ему с Ираном что-то пересматривать.
Вот такие законы должны быть вначале рассмотрены, приняты коньсоны законы,
чтобы больше ни у кого не было даже мыслей.
Путь президент, премьер, закон о том, чтобы территорию Белоруссии, например,
искаживать перспективи для того, чтобы за Белоруссу, за Белоруссу сами принимают такие законы.
По-перому, Тома, по-перому, ходила Белоруссия в территориях веселости.
Реклама. Реклама.
В нашей программе рубрика, загнивающей Запад, все-таки абсолютно взрослые,
абсолютно полувозрелые, при этом женщины-мужчины
оголились на детском шоу.
Передача называется «Ультра обнаженные», но эту передачу
обратила внимание из здания «Нью-Йорк Наймс», но дело
не в этом.
В эфире программы дети задавали взрослым с оголенными,
в том числе гениталиями, самые разные вопросы, я не
буду перечислять в рамках того, что не все они являются
произносимыми в нашем эфире, а авторы этого постановочного
действия утверждают, что все это радиообразование,
чтобы молодые европейцы, молодые, ну то есть дети, воспитывались в духе бодипозитива.
Бодипозитив это когда-то толстый, этого не стесняешься, голый, посмотрите.
Потом обсудим.
Через минуту на экране появятся голые люди.
Они будут без одежды, честными шокирующими и захватывающими.
Здравствуй, четвертый Б. Вы рады?
Сегодня мы посмотрим на самый большой орган в человеческом теле,
на кожу и на то, что ее защищает на волосы.
Ультра обнаженные.
А вот и Эмили Мартин, Боб, Ула и снова Мартин.
Вы готовы задать свои вопросы?
Взрослые готовы?
Пришло время раздеваться.
Дети 11-13 лет, поднимая руки, они заранее знали, чего ожидать.
Они обсуждали эту передачу в школе.
Продюсеры телешоу заявляют, что программа носит образовательный характер в качестве обучающего инструмента для борьбы с бодишемингом и продвигает идеи бодипозитива.
Детская программа, в которой фигурируют голые взрослые, вероятно, возводит датский подход до экстремальности, считает Софи Мюнстер, специалист по нардическому воспитанию.
Но мы так воспитываем своих детей, мы показываем им реальность, как она есть.
А что вы отвернули, Селин Юрьевна? Вам не нравится?
ЛГБТ-инструкторы натовсов порядка.
Тожество педофилов и эксбиционистов пытается эту норму привить детям.
Как известно, шизофрения индуцируются.
Попытки регулировать это филию.
Это же взрослые перед детьми раздеваются.
Конечно, они пытаются таким образом заинтересовать.
Вы знаете, что это бред и моразм, который может смотреть смеяться.
Это не про секс. Речь.
как-то не про секс. У нас половые органы в сексе не участвуют в таких топорах.
Во многих других процессах участвуют.
На этом мы смотрим, как на моразм и бреды. Тут нет какого-то оправдания.
Это преступление. Если бы это было на наших каналах, это был повод для возбуждения уголовного дела.
Объясняйте, что они так. Почему это плохо?
Это совершенно летник, что-то плохого уголовного преступления на самом деле.
Это у нас. То есть у них это нормальное, сандартное, сексуальное воспитание.
Такие люди бывают?
Какие люди?
Ну вот такие.
безусловно, их полно.
Вот такие люди.
Вы считаете это вариант психической нормы?
Это абсолютно нестабовые люди.
Мы сами шокированы, честно говоря.
Стандарты сексуальной образования,
которые нам привыют в отличие от этих передач,
содержат утверждение черным по белым,
что ребенок с самого рождения является
объектом с потенциальным сексуальным...
Смотри, дети особо не переживают, судя по картинке.
Они уже разрущены естественным образом.
И потом, я думаю, что подбирали каких-то детей.
Кто-то ведь в обморок падает на урок
социального просвещения мы это знаем, в Германии, например, достаточно много этих
случаев, это попытка повлиять на психическую норму, это попытка увестить.
А преступления вы сказали, какого характера?
Развратные действия в отношении с совершенно ленивым.
При этом датские дети, вы знаете, натренированы, в какой-то момент перед ними
разрезали и уничтожали живого права.
Да, конечно, это же из этой сети.
Поэтому это их уже не смущает.
Да, да, да, нет, ну почему?
Это просто разные вещи, там репродуктивные функции страдают, там психические, там
с катемом, это все.
Это те же самые дети, да?
Возможно, что да, это та же фокусная группа, да, в условном случае.
Вы знаете, я вот слушал коллегу, и я...
Вы тоже отвергнули.
Да, нет, я понял смысл нашего выражения Ника Пингагин,
вот какая между нами вот стена совершенно, пропасть непонимания, да.
Но у Дачан, кстати говоря, тоже есть, когда они хотят сказать, что-то такое в огороде бузинают,
в Киеве дядька, там есть такое выражение «городок в России».
Вот, понимаете, вот это вот всё, так сказать, полностью, ничего не понятно.
То есть, смотрите, на самом деле, ведь это...
Какие бы гневные филиппики ни звучали.
Посмотрите на этих людей.
Это гармоничный, целостный, самодостаточный мир, да.
Понимаете, они не умрут от того, что вы на них не посмотрите.
Поверьте мне, поверьте мне.
Они так живут.
Да, здесь никакой педофиль нет.
Границы нормы, таковы мы там...
Послушайте, послушайте.
У нас единое информационное пространство у нас нежелиского замлиза.
Вот это раздевание, это обнажение сути вещей, извините.
просто детям показывают какие-то базовые вещи.
А дальше что, можно показать, как они совокуплятся этой люди, или нет?
Я серьёзно, я серьёзно.
А если эти люди начнут совокупляться, это тоже норма будет, или нет?
Они не начались.
Я проскочу границы нормы, обознать, как они совокуплятся.
Эти нормы определяют датское общество, а не мы с вами здесь.
Ну вот каковы они? Интересно.
Вот вы упомянули историю с Жирафом, меня тоже, она поначалу пошатировала.
Я даже поругался со своим другом, датским журналистом Хенриком Ларки.
А потом я понял, что я не прав.
Я не имею права лезть со своим уставом в чужой монастырь.
Понимаете?
Это достаточное, состоявшееся общество,
гармоничное, которое живет по собственным законам.
Мы что же развиваемся? Мы смотрим на них и думаем, где что делать там.
А мы давайте развиваться по-своему.
Не надо навязывать его.
Насколько умеет на 11-летнему ребенку показывать обнаженные татуированные гениталии?
Это ребенку даст что?
Это ребёнка разратить.
Это базовое знание, анатомии, понимание того, как усвоена человека хотела.
Это мечта бедофилов.
Просто и наглядно.
И опять-таки, опять-таки, датский коллективизм тоже.
То есть вот это вот большая такая вот семья, понимаете.
Да, большая датская семья.
Но опять-таки, вы понимаете, вот если бы вы принесли в здание...
Нет, не глава местная.
Да, и пытались там...
Да, вы понимаете, вот у вас была бы драма,
может быть даже внутренняя трагедия.
Вы бы там чувствовали себя изгоем.
Поэтому я здесь живу. Вот, понимаете, вот вы жерите с ней, и дайте им жить там, по их законам.
А нормы для всех людей одинаковы. Поэтому это не как пингаги.
То, о чем я говорил, это все не как пингаги.
Нам не подходят для них нормали.
Да, совершенно верно.
Собственно, дети видят обнаженных взрослых в течение жизни, они видят своих родителей.
Мы видим, что это подчеркнуто асексуальное мероприятие.
И в эпоху Инстаграма, когда дети видят, что все прекрасные, все идеальные,
Прекрасными зубами, волосами и кожей, что простые люди могут быть толстыми, они могут быть старыми и некрасивыми, да?
Это в общем, да.
Генеталии зачем вам показывать?
А куда генеталии?
А куда генеталии?
А сексуальные, они не вступают в взаимодействие, они не показывают, смотрите, это мои генеталии, да?
А они как раз так эти?
Генеталии в трусы, обычно так поступают люди.
Но генеталии-то есть.
Это очень естественное действие.
Зачем тогда придумали одежды? У нас нету какого-то нормы. Рассказа о спереди.
Нас нет, Лёш. А почему, если они могут так нормально и спокойно, значит, что-нибудь так на работе не ходит?
Но есть какие-то другие нормы. Понимаете?
Вы понимаете, мы пытаемся понять, как это лучше сделать.
Да, мы пытаемся понять.
Пока нету. Но если этого не будет, если не будет никакого рассказа о теле, о сексуальном воспитании и так далее, у нас будут...
Так можно по-разному рассказать.
У нас в Советском Союзе в пятом классе по биологии мы проходили женские и мужские половые органы, и ничего.
Да, это же вариант нормы. Человеческие вариант нормы.
Давайте исходить с того, они могут показывать своим детям все, что им нравится, но если это те ценности, которые пытаются навязать нам,
если это та толерантность, с которой должны ужеваться мы, то нам это уже решение.
А кому они что навязывают, а не своим детям пока?
Я напомню, где так ходили, не на работу, а всегда.
Ваня так ходили?
Нет, так ходили в Садомье и Гоморье.
Вот так ходили.
И это нужно нам обязательно помнить.
Сегодня в день Рождества при Святой Богородице с
праздником у вас православный, вынуждены вот эту похабщину
здесь обсуждать и смотреть.
Не вынуждены.
Обязательно думать.
Обернулись.
А какой здесь шадомский грех?
Обязательно думать.
Какой здесь шадомский грех?
Прежде всего, нашим братьям из Украины и...
Что ж такое?
Вот они идут, они идут к вам, со своими нанотехнологиями и этими ценностями.
Где тут нанотехнологии?
Поэтому эти, знаете как правильно называть по-русски вот их?
С негеями.
Да нет, там обратите понимание.
С раколюбой по-русски, я думаю, по-белорусски это то же самое.
Они не должны прийти в нашу страну.
Да, и в Белоруссию, не в Украине.
Самый гей или збиянки? Посмотрите, женщина с отрезанной грудью.
Мало времени. Игорь Игорь Игоревич.
Действительно, коллеги, действительно, вопрос о ценностях.
Это не наши ценности. Это ценности их.
Они имеют право, Игорь Игорь Игоревич.
Послушай, не надо нарязывать в агрессивной манере
позицию своего датского друга.
Это мерзость. Для нас это неприемлемое.
Программа завершилась на 60 минут. Острый дискуссий получилось.
Ну что ж.
Всего доброго. До свидания. Вести смотрите. Пока.
Спасибо большое!
Спасибо большое!
