Дорогие друзья, 60 минут по горячим следам, в прямом
эфире Государственный департамент Соединенных
Штатов Америки объявил грант немного немало о целых
250 тысяч американских долларов за доклад о дезинформации
России в области здравоохранения.
Если перевести это на человеческий язык, четверть миллиона
долларов достанутся тому, кто сочинит самую лучшую
сказку на тему того, как в России все плохо с коронавирусом.
Но все-таки не может пережить самое исключительное и передовое державо в мире того факта, что наша с вами система здравоохранения справляет с эпидемией лучше, чем американская, и что в России в 30 раз меньше число умерших, чем в Соединенных Штатах.
Там вот просто напомним, жертвами пандемии к этой минуте стали уже почти 100 тысяч человек. Давайте вместе прочтем условия американского конкурса на лучшую басню о России.
Отдел по России Центр Глобального взаимодействия Госдепартамента предлагает гранд для организации с опытом противодействия российской дезинформации, предназначенной для подготовки доклада о российских и советских компаниях дезинформации, связанных со здоровьем, чтобы повысить уровень осведомленности о них по инструкциям от Российского отдела Центра Глобального взаимодействия.
В общем, смотрите, понятно, что есть спрос, будет предложение. Понятно, что кто-то эту статью обязательно напишет, а может быть одну, две, три конкурс все-таки предстоит написать самую лучшую. Обязательно что-то из того, что будет написано, а может быть в компиляции появится на страницах New York Times, Financial Times, Bloomberg, тех изданий, которые уже отличились в изучении нашего коронавируса. Что нам с этим делать? Зачем это все делается?
Ну, зачем они это делают? Понятно. Им нужно действительно разжигать вот эти все
антироссийские настроения у себя и в то же время гасить протесты медийные, общественные,
какие угодно у себя. Показывают, что вот смотрите, а все это разгоняет Россия. Все эти
слухи и так далее. Причем вот российские дипломаты ответили на это и в принципе правильно
указали. Мы все заранее знаем, кто эти гранты получат, освоят. Есть определенная компашка
людей, которые такие доклады строчит на постоянной основе,
получая различные гранты и американские европейские…
Ну, сумма значительная, 250 тысяч долларов.
Вот перед перфиром я почитал, наверное, самый свежий последний такой доклад
по российской дезинформации насчет ковида в этом европейском департаменте
ЕС против дезинформации на деньги европейских налогоплательщиков, содержащихся.
Нас там обвиняют во всем вообще.
Вот Россия, Российские, Кремлевские СМИ, в частности, вот и нашу передачу упоминают, да,
постоянно, значит, распространяют какие-то фейкие дезинформации.
Я посмотрел, что это за фейки, что они нам меняют вину.
Ну вот, например, вот Россия и Российские, Кремлевские СМИ распространяют слухи о том,
что коронавирусы за пять G-вышек, это у нас, знаете, то есть у нас родилась эта идея,
они там сжигают свои вышки, а оказывается, это все мы разгоняем, да,
а рядом тот же и российские, кремлёвские СМИ, там упоминают частности риановостей и арти,
постоянно защищают Китай. Читают те статьи, которые они меняют вину. Китайский учёный,
например, опровергает мифы насчёт ковида, в частности насчёт 5G выше. То есть, понимаете,
они нас объединяют в том, что мы, оказывается, придумали миф о 5G выше. И мы же опровергаем этот
МИВ.
И все это называется общим словами российская дезинформация.
Вот так они и борются с нами и с этой самой правды.
Сами придумывают, сами разгоняют, сами потом придумывают,
что это мы виноваты.
Вы же помните, как такой же доклад заказала Демократическая
партия из увесному британскому эксперту по безопасности
Кристоферу Стилу, а Раша на основе его в принципе
Раша Гейт строился, насчет того, что Трамм замазан
с россиянами.
Сейчас все выясняется, что полная ложь.
Они уже сами это выяснили. Так что вы увидели? Никто ж не извинился ни перед Трампом, ни перед нами.
Они теперь говорят, что доклад Кристофи Ростила был спецоперацией России для дезинформации с тем, чтобы Россию обвинили.
И никаких, знаете, противоречий у них подобный подход не вызывает. Вот так, в принципе, все эти доклады на деньги американских или европейских налогоплательщиков устроятся.
Давайте послушаем ответ посольства, которые вы упомянули.
Подобные гранты раскрывают истинные настроения,
помыслы и образ мышления партнеров из Гоздепа.
Даже в период тяжелейшей глобальной эпидемии,
когда мы и Россия, и США, теряем тысячи граждан,
и все должны были бы сплотиться,
усилия направляются на поиск внешнего врага.
На него предполагается возложить вину полностью или частично
за недоработки собственных властей.
Влиятельные русофобские силы в Вашингтоне,
на капитоле и в госаппарате
Никогда не прекращают деструктивные деятельности.
Уже можно предугадать, кто получит Гранд Гоздепа.
Все эти НПО хорошо известны.
Хотели бы задать риторический вопрос.
Неполезнее было бы направить эти 250 тысяч долларов
на помощь нуждающимся странам на спасение чей-то жизни.
А если попытаться, с точки зрения здравого смысла, взглянуть на эту ситуацию,
для чего это может быть?
Вот если нет холодной войны,
Если Россия, предположим, и Соединенные Штаты любят друг друга, дружат, сотрудничают и прочее-прочее.
Может быть, тут какая-то благая цель преследуется? Может быть, что-то выяснить хотят?
Спасти американцев в Северной и Южной Докоте, которых вообще не получают медицинского обслуживания.
Может быть, есть тут действительно здравоезерно?
Да, действительно, мне кажется, что цели полагания, в первую очередь, внутреннее, правда, оно не такое благородное, о котором вы говорили, Евгений, почему?
Потому что понятно, что система здравоохрения Штатов не справилась?
Государственный аппарат продемонстрировал свою полную некомпетентность
заявления Толльда Трампа, постоянно об этом свидетельствует.
И самое интересное, понимаете, после того, как на высоком уровне Майк Пампео
заявил о том, что Китай, Россия, Иран целенаправно расстреляют дезинформацию по поводу ковида,
после того, как ведущие средства массовой информации, как печатные по типу
Вашингтон-Поус, Financial Times, выпустили очень громкие заголовки,
в которых ноль фактологий, и на которую ответили в том числе представители нашей страны по фактам,
им нужно продемонстрировать, что их заявления неголословные, хоть какой-то базис,
по говоря о котором они смогут сказать, смотрите, что гостепу от этого, ну что им?
Объясняю, объясняю, смотрите, дело не в том, что это сугубо внешнеполитическая цель,
понятно, что они с помощью этого Грантова в очередной раз смогут увидеть, какие НКО и НПО есть в нашей
в стране, которые занимаются России, которые...
Да они все известны.
Нет.
Вы сейчас назовем 10 и угадаем точно, кто напишет.
Объясняю. Дело в том, что действительно за долгое время финансирование и вот эта
коммуникация между Белым Домом, Этименко, которые, конечно, никуда не ушли, она стала
намного тоньше за последние четыре года.
Потому что они подпадают под закон о иностранных агентах.
Они подпадают под закон, более того, сам государственный
департамент и Трамп какое-то время не обращали на них внимание.
однако сейчас для того, чтобы выставить Соединенные
Штаты Америки и Управленческую Литу в ОГЛС Президентом
в благоприятном свете, им нужно подготовить фактиологический
якобы, фактиологический базис того, что эти заявления
являются неголословными.
А самое интересное заключается в том, что 250 тысяч долларов
на самом деле это ведь очень небольшая часть расходов,
потому что на уровне истротком, на уровне Европейского
Союза, на уровне НАТО есть специально созданные
центры противодействия так называемой российской
пропаганды и дезинформации, бюджеты у них в десятки
миллионов долларов, это, кстати, тоже в открытых
источниках.
Поэтому вот эти 250 тысяч, на мой взгляд, это всего
лишь логичный показатель того, что они столкнулись
с отсутствием этой информации.
Сейчас они просят никетцербей.
Никетцербей.
Ни кетцербей.
Найти хоть что-нибудь.
Пожалуйста, помогите.
Я понимаю, что вы пытаетесь сравнить эту ситуацию с противодействием
пропаганди российской.
Но там же, когда они борются с нашей пропагандой, идет
о том, что мы не воюем на Украине, на Украине гражданская война, о том, что США оставят установки
про против России. Это все касается международной политики. Здесь ни слова об этом нет. Здесь
только о том, что Россия дезинформирует мир и граждан у ситуации в России.
Статистика, которая сейчас есть и которая не в пользу США, российская статистика,
поверьте, ударяет по мировоззрению простых американцев, по общественному мнению в отношении
что такое Россия?
В колорадо все равно.
Какая смертность в России.
Их это просто не интересует.
Объясняю, к сожалению,
сейчас создалась, грубо говоря,
в общественном пространстве
был создан миф,
что Америка самая лучшая.
И даже малейшие, хоть какие-то малейшие намеки,
что-то самая Америка не справляются
на примере России, на примере Китая.
Да даже если с Ираном сравнить статистику,
Америка проигрывает.
Для них это очень большой имиджевый ущерб.
Поэтому, конечно, для того, чтобы сохранить статус мирового лидера, они должны показать, что те статистики, которые есть в России, которые есть в Китае, в других странах, это всего лишь фейк манипуляции.
На самом деле, Америка по-прежнему грантно-холмед.
В других странах, вы говорите. На какие страны еще направлены этигранты? Китай, понятно, и мы.
Это безусловно. Это безусловно Китай. Это, кстати, тот же самый Иран. То есть та самая ось зла, условно, которую анонсировали в свое время Соединенные Штаты Америки.
Сейчас наносит удар не геополитический, а наносит удар по общественному сознанию, объясняю, потому что те успехи, которые есть у нашей страны и у других стран в контексте борьбы с коронавирусом, они очень сильно ударяют по имиджу Америки, а для американской элиты, я не говорю сейчас про общество, для американской элиты этот удар является очень серьезным, поэтому 250 тысяч долларов, это на самом деле вирушка азберга, скорее всего выделено много больше средств, только к сожалению найти реальную фактологию у них просто не получится.
Согласно вашей логике, Александр Александрович, получается, если Никита Сергеевича послышит, что средний американец или элитный американец сейчас прочитает то, что ему напишут, и, пользуясь статистикой российской, скажет ничего себе в России, какая ситуация, я поеду в Россию или что? Или я выберу российского политика себе президентом? Зачем это? Я правда не могу понять.
Нет, вы, конечно, можете и прекрасно все понимаете, мы можем тут сильно обсуждать по поводу того, что американцы там замыслили что-то такое особо хитрое, на самом деле еще и хитрого там нет.
Там речь идет о том, как Блумберг писал, не почему вирус убил так мало русских, а почему он убил так много американцев. Вот о чем идет речь.
И если он действительно убил так много американцев, то что-то не так в доме.
Это очевидно, абсолютно. Почему? Даже ВОС говорит, они же там говорят, что вот там, как мало, значит, смертей в России.
Организация здравоохранения всемирной говорит, нет, все нормально, все нормально.
При этом, заметьте, никто не задается вопросом, почему у нас так?
А ведь, например, такие же показания, даже, может, лучшие, там, в Израиле, там, в Саудовской Аравии, там...
В израильских странах во многих тоже сами.
Турции. Почему? Ну, нет, вот только в России, потому что в России это очень важно.
Там, что там в Турции, это неважно. Вот, главное, что тут у нас.
А главное, на чём это всё жизнится?
Первое, это, значит, заметить, как происходит сама по себе постановка вопроса.
Почему именно, собственно, против России-то и какие должны быть средства массовой информации?
Они все определены, они определены. Там в Вашингтон пост, да, там кто-то еще, значит, СИНН, потом Фанэйш-Ван Таймс.
Они все уже про это прописались. То есть, вот правильно пишут...
Заново напишут, мало материала, надо купить.
Все уже понятно, кому это будет выдано.
Но, конечно, хорошо, что наше посольство делает ноты, протесты так называем, но дело в том, что американцы ноты не знают и музыкального слуха у них нет.
Им все равно они это просто не видят. А нам-то что делать в данном случае? Заметьте, как они поступают. Это ведь поскаковидное пространство.
Выдать грант в 250 тысяч рублей на сообщение из информации в Ситменных Статахах.
А ты меню Сколкова, например?
Есть определенный средс массы информации, которые на ютубе говорили правдивые вещи про Дамбас.
Что они сделали?
Заблокировали.
Ньюс фронт, Анна Ньюс, Крым 24.
Да, и взяли.
То есть мы ведем партизанскую борьбу на их территории.
Понимаете, вот их территория, это Ютубы, мы там партизаны, и пытаемся выиграть, мы не получится, нам нужны средства доставки, нам нужно свое это делать, но это очевидно, абсолютно.
То есть вот эти ноты, я говорю, хорошо, но они для нас, для внутреннего больше потребления.
А что вы хотите сделать, Алексей Александрович?
Если мы совершенно спокойно первые попавшиеся случаи в Флориде возьмем, и там ясно, что американцы занижают статистику, наказывают людей и увольняют за это.
Посмотрим, в Аризоне то же самое. Послушаем.
В штате Флорида внезапно исчезла уйма данных, связанных с коронавирусом.
Один из исследователей утверждает,
это попытка правительства цензурировать информацию
и не допустить ее утечки в общество,
которое крайне напряжено из-за большого количества уязвимых для коронавируса людей в штате.
Специалист системы мониторинга ситуации с коронавирусом в Флориде была неожиданно уволена.
Это вызвало критику. Говорят, правительство Флорида
скрывает важную информацию, связанную с коронавирусом, от граждан.
Я работала над системой мониторинга с ситуацией с коронавирусом в штате в одиночку
по 16 часов в сутки, на протяжении двух месяцев.
Меня уволили, потому что я отказалась с ручной изменить данные,
чтобы поддержать открытие штата.
Существует информация о повторных вспышках коронавируса
на фабриках по производству полуфабрикатов в Аризоне,
Но штат не говорит об этом.
Мы также не знаем, сколько домов престарелых в Аризоне охвачены коронавирусом
и сколько там человек уже умерли от инфекции.
Штат не публикует и эту информацию.
Они утверждают, что не могут и не будут публиковать данные о вспышках коронавирусов в домах престарелых,
потому что это будет, как они говорят, плохо для бизнеса.
Нехорошая огласка для домов престарелых, где есть коронавирус.
Цитирую, департамент не может игнорировать очевидное.
Раскрытие данных по этому вопросу, скорее всего, нанесет всерьезный вред бизнесу и жителям штата.
Серьезно? Больше вред, чем то, что они уже умирают от коронавируса, и никто не знает, где очаги заболеваемости.
Что называется в своем глазу бревна, не видно?
Да. Вы знаете, вот, безусловно, у нас есть серьезные проблемы с медицинской статистикой в России.
У нас есть проблемы с системой здравоохранения, есть задачи по ее развитию, по развитию системы медицинского образования.
Но вот вся эта ситуация, она никак не связана ни с системой здравоохранения России, ни с системой здравоохранения США.
И более того, с моей точки зрения, она никак не призвана помочь американским пациентам, российским пациентам, либо врачам.
Это просто внутриполитическая задача Соединенных Штатов Америки связанная либо с выборами, либо с, скажем так,
с аккумуляцией патриотических настроений у определенной части населения, а это часто делается методом
создания образа врага и укрепления образа такого нечестного врага. Поэтому я бы вообще не думал
об этом. Я бы сосветочился все-таки на задачах нашего здравоохранения, на задачах конкретной
проблемы связанные с эпидемией ковида и, наверное, основные усилия направил туда. Да,
Министерство иностранных дел выполняет свою работу, оно должно реагировать на подобные
информационные вбросы, но это задачи дипломатов. Если бы это были информационные вбросы,
это один вопрос, но это все-таки официальная государственная...
Год в Диаболе. Год в Гайи. Это Министерство иностранных дел соединенных штатов Америки.
Разумеется, это речь не просто о вбросах, а речь о оскординированной информационной политике.
Вбросы бывают на уровне, на бытовом уровне, вбросы бывают на уровне государства.
В конце концов, это часть аппарата государственной пропаганды.
В данном случае Соединённых Штатов Америки.
Любое крупное государство имеет такой аппарат.
И Соединённые Штаты, и Китай, ну и, конечно же, Россия.
Мы тоже имеем свой пропагандистский аппарат, и это нормально.
Другой вопрос, когда используются вот такие дешевые, скажем так, и грязные приемы, когда ты начинаешь обвинять в смертных грехах своего оппонента.
Ну, мне это лично не нравится, но в истории огромное число таких примеров, я думаю, этот пример не последний.
Однако, все-таки, я еще раз говорю о том, что связачиваться нужно на своих собственных проблемах, на проблемах здравоохранения.
Но это надо замечать и реагировать на это. На это нельзя не реагировать.
Нет, мы не можем не заведеть, потому что понятно даже интересно отследить, какие публикации появятся через некоторое время.
Понятно, что тот разбогатеет на 250 тысяч долларов какая-то организация, но...
А вы не знаете, что напишут? Я представляю, что напишут.
Да что напишут, это не главное. Главное, кому пойдут деньги.
Если для нас в этой ситуации более серьезные проблемы, требующие нашего...
Понятно. Это отвлекает нас от серьезных проблем.
Это как раз проблема политическая.
Она вообще, вы правильно абсолютно сказали, не связана с медициной.
Здесь нет никакой медицины.
Да, действительно, никакой медицины здесь нет.
И коллеги уже сказали, что это связано,
в основном, с внутренними политическими проблемами в США,
потому что Трамп у скорой избираться.
Ну, я бы...
Это и у нас, в общем-то, конечно, хотят лодку раскачать.
Да, да. Нет, вот я как раз хотел и продолжить по поводу внешней политики.
Действительно, скорее всего, это больше направлено на внешнюю политику, потому что у нас есть эпидемия, есть имфодемия, и третью гибридную войну никто не отменял.
Поэтому это исключительно направлено на подрыв авторитета российской власти, на подрыв авторитета страны.
И давайте представим, пройдет несколько чуть времени и соберется какая-нибудь серьезная международная конференция, саммит.
И наш президент будет говорить о определенных успехах в борьбе с ковид-инфекцией.
А Трамп будет сидеть как двоечник, смотреть на нашу президент удивленными глазами.
В каком свете он будет выставлен? Конечно, будет выставлен.
Но на проблемах говорит у нас президент.
Сейчас, кстати, президент говорит чаще о проблемах, потому что сейчас эпидемия и понятно, что ее надо побороть.
Об успехах мы потом поговорим, когда победим.
Это все правильно. Я говорю, в будущее представим себе, как бы чувствовать себя в этом смысле Америка, конечно, в негативном ключе.
И здесь очень важно, что после эпидемии будет определенный анализ.
будут все равно, в любом случае, вот эти все игроки будут делиться мир заново, по большому счету, в информационном пространстве.
И тот, кто более авторитетен, тот, кто более сильный, и кто реально справился с эпидемией, и реально показал результат.
Вот, конечно, будет присендовать на более большой кусок авторитета, и этого информационного пирога.
И в этом смысле сейчас Россия только набирает обороты.
И, конечно, США-то не нравится, они пытаются вставить шпильку, палку в наши колеса.
В этом смысле, Трамп тоже пытается себя обилить каким-то образом, потому что в стране, действительно, в США, я имею в виду, очень серьезные проблемы со смертностью от коронавирусной инфекции.
Ну там вообще парой складывается, что левая рука не знает, что делать правой, потому что одной рукой они отправляют нам все-таки самолет с помощью.
Потом Трамп получает за это от Ненси Пелоси, получает от демократов. Зачем это, мол, в России можно платить?
А другой рукой департамент, который непосредственно подчиняется уже Трампа, государственный департамент объявляет вот такие вот замечательные конкурсы.
о медицине. Давайте действительно о медицине. Мы сейчас поговорим. У нас замечательный гость Лейла
Адамян, главный акушер гинеколог России, один из ведущих специалистов нашей страны,
академика Российской академии наук Лейла Владимировна. Очень много вопросов в последнее
время возникает в связи с ковид про мамочек наших, про девушек, которые собираются рожать,
которая беременна передается ковид детям или нет и как с этой проблемой справляться
уважаемые евгении я хочу сказать во-первых я не люблю такие непосредственно передачах
мне послушала 5 минут что вы говорили и мне кажется что я тут очень к месту во-первых можно я одно
слово, скажу о том, что говорили наши коллеги Евгении. Прежде всего у нас
действительно довонки большое количество больных, которые заболели, но
минимальная смертность. И это не случайно, потому что наше здравоохранение очень
серьезно умеет концентрироваться. У нас огромный опыт проведения вот таких
масштабных мероприятий. Мы узнали об этой коронавирусной
инфекции и начали эту борьбу через два месяца. То есть
у нас было полностью два месяца на то, чтобы подготовиться
к этому капитально. Открыли очень много госпиталей и
так далее. Кроме того, учет смертности, он правильный
у нас в стране. Я очень хорошо узнаю систему
в Америке и в разных других странах, потому что очень много у меня коллектом,
и я почти каждый день общаюсь с ними, у нас все нормально, это просто все происходит и так
говорят, из ревности и зависти. Ну и потом нам повезло, у нас циркулирует более верулентный и
более злой вирус, коронавирус тоже бывает трех типов, так что все у нас в порядке,
и мы благодаря нашей огромной мощной армии, медиков, врачей, медсестер, организации здравоохранения.
Это подвиг совершают сегодня, и я думаю, что мы беспрецедентом в таком войну,
мы с удовольствием, и мы победим этот вирус.
Теперь о вашем ко мне прямом вопросе.
Как действует коронавирус на беременных женщин?
женщин. И что с этим происходит? На сегодняшний день в мире более 5,5 миллионов больных с коронавирусной
инфекцией. Смертность достигает более чем 350 тысяч. Беременных щадит коронавирусная
инфекция. К великому счастью беременные не относятся к группе высокого риска. Конечно,
они относятся к группе риска во втором, третьем тремястье беременности, когда имеется увеличение
объема циркулирующей крови, когда необходимо поглощение большего объема кислорода. Но особенно
являются группой риска те больные и те беременные, у которых имеются различные экстрагенитальные
заболевания, болезни сердца, болезни лёгких, инфекции,
злокачественные заболевания, нарушения гемастаза, то
есть в анамлезе кровотечении и так далее, и снижение
иммунитета.
А то, а также страдают те беременные, у которых есть
отягощенный акушерский анамлез, то есть при прошлых
родах у них уже были проблемы, операции, недоношенное
беременности, прежде временные роды и так далее и так далее. Поэтому в нашей
стране, вот, например, на сегодняшний день я специально посмотрела цифры.
2561 беременная с коронавирусной инфекцией. Из них подтверждённый по всем тестам
диагноз 2035. В одной только Москве это
цифры у 816 вольных беременных в москве имеется коронавирусная
инфекция родов 224 смертность и среди них практически никакой поэтому я хочу
сказать что да коронавирусная инфекция она страшная ну не страшнее чем были
мэрс, старс и другие инфекции. И, в принципе, на беременную самую наплот влияет минимально.
А ребенок рождается с ковид, и у матери, у которой поставлен такой диагноз? Лейл Владимирович?
Нет, Евгений, в том-то все и дело. Мать как бы охраняет своего ребенка. Если у нее имеется даже
положительный ковид, ребенок стерильный, он рождается здоров. И если и наступает,
так сказать, заболевание у новорожденных, это после того, как ребенок имеет контакт с матерью,
с окружающими, я здесь должна обязательно сказать одну вещь, коль скоро мы в эфире,
имеется особенности ограждения детей от коронавирусной инфекции. Во-первых, все-таки дайте
сказать, что не доказан вертикальный путь передачи, то есть мать не передает инфекцию внутри,
утром на плоду. И не доказано, что плацента коронавирусом, не доказано, что около плодной воды.
И более того, не доказано, что коронавирусная инфекция имеет тэротагенный эффект, то есть
возникают порог развития плода и так далее. Когда рождается ребенок, у женщины с коронавирусной
Это предпочтительно вести роды через естественные родовые пути.
Кесы ревосечения не показаны для больных с коронавирусной инфекции.
Оно проводится только по показаниям акушерским,
если есть какая-то ситуация акушерская, связанная с беременностью.
Или немедленно надо разрешить беременную женщину,
чтобы спасти ей жизнь.
жизнь. Так вот, после рождения ребенка, каким бы доступом не было проведения родов, ребенок тут же
изолируется, он не выкладывается на грудь матери, на переднюю вешную стенку. К этим родам не
допускаются партнеры, муж или другие, чтобы, не дай бог, не провести заражение этой матери или ребенка
и самим не получить коронавирусную инфекцию. Ребёнок, отделившийся от матери, немедленно пересекается
поповина, он обследуется на коронавирусную инфекцию. Почти в 100 процентах лучших. Евгений,
даже если у матери есть коронавирусная инфекция, ребёнок рождается стерильным. То есть я хочу
каким-то образом всем, вот если можно, конечно, чем-то хотя бы обрадовать, то, что беременно
роды и навораживания они у нас не подвластны и коронавирусные
спасибо огромное спасибо за столь подробный комментарий лейла домян
была с нами на связи академик российской академии нау
главный акушер гинеколог наш с вами большой страны но в общем здесь понятно
потому что очень было много вопросов по поводу того передается или нет от
мантере ребенок-ребенку, но понятно, что вот ситуацию нам Лейла Адамянно
брисовала, здесь все более-менее ничего. Надеемся, что так оно и останется, а мы
скоро вернемся в 60 минут. Донбассу пригрозили уничтожением не в первый раз, но
сейчас как-то особенно изощренна нацик билетский предложил оставить Донецк,
Калугановск без воды и электричества, то есть лишить абсолютно всего, что
необходима для жизни, а потом зачистить эти территории по хорватскому сценарию,
Белецкий утверждает, что за год он справится, украина справится, хотя есть у него,
конечно, некое биполярное расстройство в том, что он говорит. С одной стороны, он говорит,
давайте стену построим, да? То есть давайте завершим полную блокаду,
выключим свет, электричество, воду, все отключим, а с другой стороны, давайте завою им за год.
То есть, ты еще не очень понятен, что он на самом деле хочет. Давайте послушаем.
Может мы будем следовать международному праву, что страна-оккупант полностью несет ответственность за гуманитарную ситуацию на оккупированных территориях.
Можем мы устроить адекватную, не клоунскую, адекватную реальную блокаду, прекратив поставки электроэнергии, прекратив поставки абсолютно воды и всего, что поставляет на данную территорию Украина.
потому что мы так быстрее прекратим то безумство, тот день сурка, так мы вернем тех людей гораздо быстрее.
Возведя сейчас стену, мы гораздо быстрее прекратим страдания и с той и с той стороны фронта.
А скажите, пожалуйста, в этой вашей стратегии есть люди? Там есть живые люди в ней. Вы понимаете, что вы сейчас предлагаете?
Сколько там гражданских детей?
Чем скорее эта территория окажется на грани экономической
катастрофы, тем скорее появятся шансы на возвращение
этой территории.
Эта война двух государств, это оккупированная территория,
и чтобы победить годятся абсолютно любые средства.
Демографический потенциал LDNR практически равен нулю.
У россиян нашлось до 5000 добровольцев, так называемых,
чтобы в 14 году кинуть их на Украину, у них нет ресурса,
желание и возможности, чтобы закидывать мясом эту
территорию на протяжении долгого времени.
Регулярные российские войска сейчас в цар, Ливии и Сирии достаточно серьезно завязали.
Поэтому, если иметь жесткую стратегию с начала блокады, а потом быстрый,
по типу Хорватской операции освобождения территории, так называемой республики Сербской,
то у нас все выйдет за год.
У нас все выйдет за рик.
Гордей, ну соглашайтесь, что ж, хороший план.
Во-первых, он представляет сейчас не официальный Киев, а только лишь свою политическую партию.
Но вот я уже раньше говорил даже в полушутку, а сейчас спрошу серьезно.
что предлагает эта партия? Они предлагают сблокировать Донбасс,
сблокировать людей в расчет на то, что додавленные люди скажут, ну ладно, мы
согласились, идем к вам. Так ведь люди не скажут, так любой регион не скажет, не
только Донбасс. Вот сейчас возьми там я, любую область, вот так вот обложи, в той
области зародятся, сепаративное настроение, а если они там были, они усилятся.
Вот у меня вопрос, все что он предлагает, оно в принципе на руку вашей
пропаганде вашей философии и вашей идеологии. И вот у меня вопрос. Вот Андрей Билетский, как бы
говоря за Украину, хотя он сейчас действует полностью против украинской национальной
стратегии. Картей, вы не поняли его план? Он вам предлагает сначала заблокировать Донбасс,
а потом по хорватскому сценарию там все разрушить и оставить не оставить камни на камни. Андрей,
Как-то очень похоже, что Андрей Билецкий и его партия, под видом работы за Украину,
фактически работают на политику сбежения от России.
Может быть он наш агент?
И Рабилецкого уже ходили служи.
Потому что по-другому пазл не складывается из всего того, что у нас есть.
То есть все нацики на Украине это агенты ФСБ?
Нет, не все. В том-то все и дело, что он себя ведет нечестно.
за спинами бойцов, которые, кстати, не все входят в его партию.
Подождите, а тогда получается, что АЗОВ это, наверное, подразделение центра ФСБ какого-то?
Нет.
Ребят, которые воюют на передовой от политических лидеров ФАТИ, национальных...
Подождите, подождите.
Значит, гордон наш агент ФСБ.
Пиленский агент ФСБ.
Зеленский, Зеленский тоже агент Фесси.
Явгений, все его поведение.
Я гражданин Украины.
Билетский тоже так говорит.
Бигардон, сводите все до Фарса.
Если серьезно посмотреть, то напрашивается вопрос.
А Билетский чьи задачи выполняет?
Вот в данном же месте вот это все, что он говорит
на руку только вашей пропагандии, а не Украине.
Вот в чем вопрос.
Так вы нас обвиняете в том, что говорит этот персонаж?
Евгений, я не обвиняю, я просто рассуждаю на тему.
Так, то есть если вам не нравится, значит наш агент.
Ну, поймите, когда человек вызывает тому, чтобы...
А у него рейтинки, у него появился рейтинг.
Его партия была ничем и никем, а теперь у нее рейтинг.
И она, в общем-то, недалека от того, чтобы пройти по парламенту следующий.
на выборах. Я просто знаю, что даже те, кто был в атом
много ротаций, вернулся, это не есть надскорпус и
не есть его подсчитатели. Кто-то вернулся к миру, а
кто-то вернулся в политику. А он возглавил всех тех,
кто строит на своей компании на Востоке Украины политические
рейтинги и оттуда рейтинги. Вот в чем вопрос.
Горли, как это да, Коламбурчик небольшой. Ну ничего, давайте
на Донбасс принесемся, Александр Сладков с нами
на прямой связи. Наш военкор легендарный Саша, здравствуйте. Как на Донбассе воспринимают слова Белецкого?
Что сейчас происходит, учитывая мобилизацию? Сейчас вы нам расскажете, прежде всего, давайте посмотрим несколько кадров, которые вы наснимали.
Мир Зеленского. Вот так каждый вечер.
Да каких пор это будет? Путь уже оставит нас в покое.
Это сейчас, кто была хоть не мужка, прекратилась.
А сейчас так, это ж каждый день.
Ну, к тамаду больше жить не мог.
Только ты же можно.
Вот это вот все в окно ударной волны. Жаль.
Мы заедали под этот стол, чтобы папа нам не попала.
А потом пошли сидеть в подвалах, дать часу, мочить.
Покажите командиру, которая стреляла, и Зеленскому то ли.
Вот как будто не 20-е, а 15-16-й год, Александр.
Да, вернулось напряжение сюда в Дамбас, но оно не спадало критически.
И когда начались вот эти обстрелы, конечно, народ не зароптал, но в тех местах, где рвутся снаряды,
Мина, конечно, переживание стало больше, больше опасений за родственников.
Вот этот мальчик, он, кстати, болеет онкологией, ему нельзя переохлаждаться,
А Босиком он выбежал в подвал и сидел там два часа для того, чтобы, ну, обезопасить себя.
То, что касается Белецкого, да не обсуждают, потому что здесь видят в этих персонажах и антигероях своих противников.
И какие бы вещи они ни произносили, они не находят здесь отклик, и на кухне об этом не судачат, и в парламенте не говорят, и не говорят на каких-то больших уровнях, и военачальники не обсуждают.
Вот он говорил о сербском сценарии, но он, видимо, не сербско-хорвазском, когда
крайне сербские уничтожали и в политическом и военном отношении на Балканах, Югославии.
Я вам хочу сказать, что человек просто немного не ориентируется в этом вопросе.
Я, кстати, обсуждал эту тему в начале войны со Стрелковым в подвале ДГБ,
Ой, в подвале спецслужбы украинской, ты помнишь, это здание красное, в Славянске.
Для того, чтобы провести хорватские сценарии, нужно на год бросить 90% бюджета на армию.
90% бюджета на армию. Тогда Германия помогла инструкторами, вооружениям и всем хорватам.
Вот, а оставшиеся 10% разделите, 70% из оставшегося, бросить на социалку армии.
И тогда, ну, у Хорватов получилось. Здесь не получится. Во-первых, экономические,
Украина не выдержит Хорватский сценарий. Во-вторых, здесь просто население уже не то.
То, что касается демографии и призыва.
Пока рано об этом говорить, пока проводятся расчеты.
Я разговаривал с Денисом Пушилиным на днях по поводу резервистов.
Пока спокойно, но расчеты ведутся.
Где понадобится силы, где понадобится помощь.
Я вам хочу сказать огромное количество молодых и, в общем-то, поживших уже мужчин.
Здесь в Донецке, в Луганске готовы взять в руки оружие, пойти воевать.
Саш, хотел бы, чтобы еще Резникова мы с вами послушали,
чтобы вы прокомментировали, тут появилась информация,
что наши курсанты артиллеристы сдают экзамен на Донбассе.
Давайте послушаем.
Вооруженные военные силы постоянно, как туристы,
приезжают на оккупированную территорию Донбасса.
У нас есть информация, что, например,
Выпускники, старшекурсники, курсанты, точнее, артиллерийских военных учебных заведений, приезжают сдавать экзамены.
Они стреляют по украинской территории, им ставится зачет, они возвращаются на выпуск, принимают там присягу и так далее.
То, что они точно приезжают на Украину и учатся здесь воевать, это факт.
Саш, в вашей комментарии.
Совершенный олух, потому что необходимо выявить уровень подготовки курсантов, определив поражение цели, и все это делается на полигоне.
Вообще нормальный обычный солдат рождается настоящий на полигоне, а на войне он закаляется, потому что нам нужно в армии проверять результаты тех знаний,
проявленных на практике, которые получают курсанты.
И в Михайловской академии есть прекрасный полигон,
струги красные, где проводятся соревнования артиллеристов,
видов родов, вооруженных сил, допустим, десанты.
— В Михайловской академии это где-то под Горловкой, да, наверное, Саш?
— Да-да-да, в Питере, в Питере. Это старейшая Михайловская академия.
Последние военные училищи, где были курсанты,
Была Еваку, Екатеребургская высшая, командная артиллерийская училища.
А потом всех свели сейчас в Питер.
Ну зачем нам из Питера вести куда-то?
Здесь есть полигоны оборудованы, но сдавать экзамен, стреляя по противнику, нет.
Во-первых, мы здесь не участвуем, не артиллеристы, не спецназ там и все остальное.
Но это смешно. Сегодня хоронят парня, погибшего в крутой балке.
Его хоронят в Есеноватой.
Вот, ну просто идти с камеры и снимать вот эту людскую горе.
Здесь и так очень острого воспринимают это дело.
Вы понимаете, но просто раз за разом показывать, сколько здесь хоронят защитников Дабаса,
которые гибнут, пройтись по госпиталям людей, которые лечатся,
не отправляют ни в Ростов, ни в Войно-Медицинскую академию в Питер-Кирово.
Но это бред по поводу сдачи экзаменов.
Расчитанный на человека, который к его счастью не имеет отношения
ко всем этим сложностям армейских и киталям.
Я думаю, что гордей верит.
Спасибо огромное, Александр Слотков, наш линедарный военкор из Донецка,
с последней информацией.
Ну что, экзамены сдают артиллеристы на Донбассе. Представляете же, министр говорит, это уже не билетский, вы уже не скажете, что он никто.
У нас есть некоторые сведения.
Нет, у нас есть информация, он сказал прямо. Это вице-премьер-министр страны Украины.
Это слово против слова. Если есть информация, пусть расскажет пока.
Пусть расскажет. Что значит слово против слова?
Какие зачеты российские артиллеристы сдают на Донбассе?
Ну, по крайней мере, если бы это было так, я бы не увидел в этом ничего не логичного.
Курсанты из академии?
Ну, я бы не...
А почему нет?
Почему нет?
Как проверяется результаты стрельбы?
Нет, ну может это бред, но там слово и тупого.
Может это бред, но логичный, да?
Это просто чисто такая знаки.
Когда есть слово, должна быть подкрепленное.
Я с вами согласен.
Это просто абсолютнейший бред.
Вам опытный военный, который стал опытным журналистом сладков,
Сладков говорит, что это даже с точки зрения практики. Неудобно. Нет, он сказал с точки зрения. Неудобно. Не правда, не правда, что нужно исследовать результаты стрельбы, даже обсуждать не хочется.
Ну тут должны быть какие-то конкретные данные, а так это ни о чем. Их нет. Их нет. А что это тогда? Шестой год такие данные. Это чистой воды пропаганды.
Знаете, ну я думаю, что, наверное, у теории пропаганды, конечно, мы можем с вами говорить, но ладно.
Они бы...
Что же вы пришли помолчать, да?
Знаете, ну, видимо, очень хорошо сдают экзамены, по гражданским объектам не попадают, видимо, хорошо учили.
Но, конечно, это бред, конечно, даже комментировать смысла нет.
Но я по поводу слов гордея, насчет того, что человек там за Россию выступает и так далее.
а что билетский сказал такого, что не делается на практике?
То есть по сути дела он просто своими словами,
словами откровенными,
изъяснил тактику, которую Украина официально,
устами высшего в том числе деятеля
и устами, кстати, наших украинских экспертов,
всегда предлагает, дайте нам вот границу России.
Можно я скажу про хорватский сценарий?
Вы сейчас вдруг проснулись, да?
Я сейчас даже не про хорватский сценарий говорю.
То есть то, что она предлагает на практике,
Дайте нам вот эту границу. Это есть та самая блокада?
Нет. Там речь шла о карватском сцена.
То есть, соответственно, там шире шла о блокаде мирного населения.
О том, что потрезать его от электричества, воды и всего прочего.
И дальше, чтобы прекратить страдание населения.
То есть, не будет населения, не будет у него страданий.
Вот о чем там шла речь на самом-то деле.
А где-то, в принципе, невозможно, потому что соседние с Донецкой области.
А именно это тоже начхать. Что с Мариуполем будет, ему что же. Для него это все одинаково и донбассианник, как они говорят.
Я к чему? Потому что, а что они с Крымом не тоже самое делают? Вы посмотрите, вот эта блокада воды.
И они объясняют, почему мы должны это делать. Так это что? Билетский делает? Заблокировал воду. Вам министра...
А не получилось посписать договора по правках воды?
Да-да-да, они объясняют. Почему мы не будем поставлять на оккупированную территорию воду?
подчеркну, не билетский, правительство, украинское это заявляет,
вы же и дети, а когда кто-то заикнулся там из слуги народа,
о возможности за деньги поставить, его заплевали, объявили
агентам России.
Вот и всё.
То есть, пожалуйста, не говорите, что билетский какой-то
уникум, о хорватском сценарии говорили Аваков, хозяин
билетского, Луценко и масса других деятелей неоднократно
предлагает это на официальном уровне.
Введем миротворцев, они всю грязную работу сделают.
Не нужно 90% на военную оборонку там тратить.
А мы зайдем и зачистим от всех недовольных.
А кто недоволен?
Велецкий?
Да сколько в год?
Да нет, что из официального штаба командования.
ОС говорил сразу зачистка.
По Авакамо план целый.
Что-то этих самой по-по...
Господа, если вам прямо сейчас...
Так чистый празок кто говорил?
Вам сейчас министр дитцы-премьер украинский говорит, что российские курсанты, дети, дети...
Сколько им лет? 20?
Сдают экзамен у вас на Нонбассе.
Это чистый, водой бред.
Зачем это говорит взрослый человек?
Глаза вроде не глупые, понимаете?
ни гордон, ни шустр, ни какой-нибудь гонопольский вице-премьер Украины.
Это человек, который у вас как раз занимается реинтеграцией
так называемых ваших временно оккупированных территорий.
Он у вас ответственный в правительстве за то, чтобы вернуть Донецк и Луганск на Украину.
Он отвечает за это и несет такую пургу.
Вот знаете, здесь, мне кажется, это вполне логичным с точки зрения того, что все-таки,
заметьте, вот мы Арбинович слушали там не так давно, он говорит, что растет рейтинг, собственно, тех,
кто предлагает здравые идеи, здравые идеи, там сказать, мира и так далее.
То есть он это утверждает, не я. Соответственно, что вот таким вот деителем делать, билетскому и так далее?
То есть они прекрасно понимают, что они проигрывают сегодня, и не только с точки зрения пропаганды, но и с точки зрения понимания вообще всего населения Украины.
Происходит это не так быстро, не так, как бы хотелось, но тем не менее это и есть.
Конечно, он предлагает подобные планы, которых, мы знаем их там, все три процента, которые влияют на руководство.
И вот этот вот вице-премьер, он ровно про это же говорит.
То есть, он сегодня говорит, что там, значит, курсанты стреляют, а завтра скажут, ну что ж делать, надо действительно блокировать и воду, и электричество и так далее.
Об этом речь-то идёт. То есть, они пытаются сохранить вот эту власть, которую им нацики дали, и играя на их поле, естественно.
То есть, процесс этот не надо думать, что это одно говорит, а это другое. Они говорят одно и то же. А меня интересует другое.
Вот есть какой-то план Б у Зеленского, о котором он не говорит.
А не этот ли план, о котором сейчас говорят нацики, у него есть.
Вот надо просто точно и открыто сказать, ничего не получится.
Хорватский сценарий не пройдет. Это абсолютно точно.
И не пройдет ни по жителям.
Но Россия выступит сразу.
Но это не обязательная позиция абсолютно.
Я согласен с Алексеем Александровичем,
что если будет прямая атака на Донецкий, на Луган,
я как российский гражданит буду только за, если моя страна поможет.
И вы будете за.
Давайте сейчас мы неожиданно Тайланг перенесемся.
У нас сейчас очень интересное включение, чтобы нас услышали Елена Колесник с нами на прямой связи.
Прославленная украинская спортсменка, профессиональный боец смешных единоборств и чемпион Украины по практически всем единоборствам.
И по карате, и по другим, Елен действительно всемирно известный спортсменка.
Недавно вот то, что вы говорили, просто люди уже не выдерживают, уже закипают.
Вы вступили за Александра Усика, не менее прославленного украинского боксера.
Давайте послушаем фрагмент вашего выступления, а вы нам прокомментируете.
Мое мнение, ребят, каждый должен заниматься своим делом.
Спортсмен тренироваться и выступать.
Политик защищать наших граждан,
обеспечивать безопасность, обеспечивать рабочие места.
А журналисты? Журналисты должны правдиво освещать ситуацию на территории всей страны.
Почему вы задаете вопрос, чей Крым Александру, спортсмену?
Я не понимаю, почему вы журналисты задаете этот вопрос Маруф?
У кого вы спрашиваете? Почему вы не спросите это у предателя родины, у господина П. Алексеевича?
Почему вы спрашиваете это обычных граждан? Почему вы не спрошите это у политиков, у военных?
Вот эти люди должны ответить на этот вопрос. На чем вы хайпуете сволочи?
Мои друзья, я, мои родственники, буду говорить вашим языком и Нина. Ах *** ситуация в стране.
Елена, чем обысловано такая резкая реакция? Почему пришлось вступиться за Мару, за Усика?
А меня хорошо слышно?
Да, очень хорошо.
Во-первых, я сейчас на телевидении и я хочу извиниться за то, что мне пришлось использовать медицинзурную лексику и брань.
Но посмотрев выпад в сторону моего соотечественника, моего легендарного боксера, мотиватора для многих девчонок, мальчишек,
олимпийского чемпиона по боксу Александра Усика от со стороны так называемой журналистки
я уже не буду называть ее фамилию потому что мне уже надоело делать ей рекламу понимаете меня
просто бомбанула и я не смогла сдержать своих эмоций и перешла на ее же язык я думаю вы также
уже ознакомились с ее видео, которое она выложила в социальные сети.
Так вот, что мне хочется сказать? На самом деле я стараюсь мне смотреть как не
российские, так и не украинские СМИ, так, если поглядываю там одним глазом.
В основном, деятельность тренироваться и выступать, как я и говорила в видео,
как и у нас спортсменов. Потому что на дне тания, на дне тания идет как с одной стороны,
так и с другой стороны. Но больше всего меня поражают, что с каким пренебрежением она говорила о Александре.
Александр сделал для моей страны, для моего народа в тысячу раз больше, чем какие-то журна... Не буду продолжать.
Так вот, какое право вы имеете задавать этот вопрос?
как откуда вы находите смелость задавать этот вопрос и вызывать на поединок
вы с женщином в конце концов или нет может я что-то не понимаю мужчину нашего
чемпиона и задавать ему политические вопросы чей Крым и проверая исповедание
вы спрашиваете какое право вы имеете вообще-то спрашивать у вас есть кого
спросить я понимаю что эти все вопросы выпаду выпады в стороны саши в сторону
Василия. Это все заказное и кто-то за этим стоит. Я не хочу уподобляться в политику, я спортсмен,
но я не могу молчать, когда мои героев, моих патриотов, настоящих патриотов, все те, которые поднимают
наш флаг, выходя на международный уровень, прославляем мою страну. Я не могу смотреть на то,
каких просто травят. За что? Елена, скажите, пожалуйста, насколько
велико давление на вас, на других украинцев, вот этих самых ультра-националистических сил? Ведь
мы отсюда постоянно слышим, что их совсем мало, что это 1-2 процента населения. Тем не менее,
вот такая атака на людей разумных, нормальных, у которых своя позиция,
которые патриотами Украины являются настоящими.
Я хочу сказать, что националисты, давайте говорить откровенно, они есть везде,
но у нас их слышно громче.
В связи с этим, несмотря на то, что за моё высказывание, в моём личном блоге,
на моих личных соцсетях, да, я выставала своё мнение,
ничего не призывая, просто среагировав на бежалостные выпады,
Пошла к травме буквально на следующий день, за ночь у меня телефон разрывался, но тем не менее, что я наблюдаю сегодня.
На моем видео уже более 70 тысяч просмотров и большинство комментариев наших украинских и не только украинских в сторону поддержки моей позиции.
Поэтому я верю, что адекватных людей осталось в большинстве, и люди видят правду, и люди ожидают, что все наладится, все наладится.
Мы продолжаем в это верить.
Но такие же журналисты в больших кавычках берут и стравливают нас, берут и провоцируют, отвлекают наше внимание от реально насущных скандалов.
Работы нет, платить за коммуналку нечем.
Ребята, очнись, а ты задаёшь ему вопрос, чьи крыльям, оберия православии. Вы о другом спрашиваете, когда всё изменится.
Год прошёл, ребят.
Да, спасибо вам, Елена, всё так же эмоционально вы. В общем, ну невозможно, собственно говоря, здесь с вами не согласиться.
Успехов вам спортивных и политических тоже.
Тоже у вас, мне кажется, хорошо получится.
Вот если таких действительно разумных людей в радио было побольше,
может быть и закончился бы конфликт побыстрее.
Спасибо огромное, Елена Колесник, украинская чемпионка,
боец смешных единоборств была с нами на прямой связи, пожалуйста.
Самое поразительное, что действительно Александр Русик
это украинский герой настоящий олимпийский чемпион,
прославленный спортсмен.
И с самого начала, с самого начала он говорил о том,
что он выступает против резни и розни в украинском обществе.
90 процентов украинского населения за это выступает.
Просто они все подвергаются.
И проблема в том, что у этого человека очень серьезный авторитет,
его очень уважают и он влияет на общественное мнение на Украине.
И именно поэтому на него ополчились.
Потому что та атмосфера ненависти, которая существует,
нетерпимости не то что к альтернативной точке зрения,
а хотя бы к здравой точке зрения, к здравому смыслу.
Это ведь в принципе основа государственной политики сейчас на Украине.
Информационной и культурной и идеологической.
Украине нет информационной политики.
А министерство есть.
Аплодорассказывайте, там нет информационной политики.
Минстец.
А то, что он против таких экспертов, которые разжигают рост,
конечно, это носит очень серьезный удар по вот этой выстраиваемой на протяжении 6 лет конструкции.
А самое интересное, что Александр Усик, вот если на минуточку вспомнить,
он ведь полностью, фактически, разделяет те самые предвыборные обещания Владимира Зеленского,
нынешнего президента Украины.
А получается вопрос, почему, когда Владимир Зеленский,
из-за которого голосовало сколько процентов, да, больше 70% украинского общества,
становится президентом, он эти обещания выдвигает в качестве предвыборных лозунков конкретных шагов,
то к этому относятся нормально.
А когда Александр Усик, спустя год президента Зеленского,
повторяет то же самое,
на него пытаются ополчиться и националисты,
и политики, и политологи, и журналисты.
А о чем это говорит?
О том, что та самая стратегия, которую избрал Зеленский,
она перестала существовать.
К сожалению, вот эта атмосфера ненависти
переломала те самые мирные планы и здравый смысл.
Пожалуйста.
Колоты были последние слова пани Елена Колесник.
Действительно, тема национальной розыгры,
национализма искусственно вбрасывается
зачастую, даже не зачастую, кобычно для того, чтобы
перебить актуальные вопросы.
Актуальные и для Украины, и для нашей страны.
Бедности, обнищания населения, деградации социалки, медицины,
куча экономической коронавирусского кризисов, да, чтобы перебить
к актузику.
Нам бросают грелку, и мы радостно ее рвемы, обливая
друг друга помоями и не говоря о реальности.
Вы не обливаете никого помоями, вас никто не заставляет.
Зачем вы обливаете кого-то помоями?
Если это ваш стиль, то это ваша подвижная проблема.
Евгений, дальше.
Касаемо господина Билетского.
Ну, господин Стрелков, которого здесь упомянули...
А что вы такси захихикали?
Да, и Сладков встречался с Стрелковым, и я встречался с Стрелковым,
когда я работал в Словянске.
Разве господин Стрелков последним интервью не говорил,
что многие из украинских националистов, так скажем,
скажем, каптированно российскими.
Не, он не говорил, он говорит, многие могут быть...
Он не верил.
Мало того, я подозреваю...
Так, подождите, нет, давайте, давайте.
Давайте вот этих, без этих разов и так далее.
Это наши древние...
Это наши древние...
Я не знаю, но может быть такое.
Я вижу, что он говорит, контр-продуктивные
и отвратительные вещи, которые могут
лить мельницу на воду только
древние густотовые...
То есть, другими словами
Такой отвратительный, как билетский, может быть только наша с вами родная страна.
А вот это невинное, незалежное, не может выражать таких мыслей.
Я противник всяческой космологии, но видят подобные,
очень встроенные в контекст высказывания, я могу сказать,
вопросы выскакать касательно господина.
Касательно всего остального сразу после рекламы.
За время карантина Украина настолько очистилась, что на Киевской улице и площади вернулись Майдановцы, в том числе их самые яркие представители, сторонники того самого Надскорбца.
Делецкого стоило ослабить карантинные меры, как сразу две протестные акции под красно-черными националистическими флагами прошли.
На Майдане открыто глумились над действующим президентом под Лозингом Стоп-Реванш.
Но еще одно событие произошло у стен офиса оппозиционной партии Виктора Медвичка нацкий забросали окна домовыми шашками и файерами.
И конечно же, устроили показательную уже под камеры драку с полицией. Давайте посмотрим.
УКРИНО!
ВОЛНУЩЕ!
Театральная тоже агенты ФСБ, говорит нам о гардии, пожалуйста.
Это какие-то неправильные слова, что они по-русски говорят,
а главные брата какого-то ходят.
Рассказывают, значит, это известный феномен коммершке фашистов,
практически все эти фашисты сезят на зарплате у Авакова.
Главы МВД, через сказку на сгвардии он и выпускает.
У него там получается так,
получающие у него зарплату, полицейские, типа, все там разруливают,
сорожат, а другие из той же сакказы получающей зарплату, типа, это все это
изображать. И это имеет отношение к выборам, которые будут местным, которые
будут проходить скоро осенью. Они начали подготовку совершенно верно в
октябре. Но сейчас главное у них другая, другая, как я говорил Булгаков,
Туча пришла на город Хершалоим, то сказать, с моря.
Вот такая с океана Атлантического идёт Туча на этот город несчастный, замученный хунтой.
Так, перестата на патриарах и хорестовариях, а не в Киеве.
На этих выборах Байден на 3-4% обережает Трампа.
Если Байден победит, они Трампа уничтожат.
Трамп хочет уничтожить Байдена сейчас, скрыв его преступления на Украине.
Есть два типа преступлений, первое – это преступления коррупционные.
Рецидивист просто, если у него два типа преступлений.
А?
Байден, торецидивист, получается, по вашему.
Да, да, ну да, естественно.
Значит, ну он правда не приходит в сознание, в таком сонном виде, так сказать, его Трамсонный Байден называет.
Значит, так вот, одна эта коррупционная, когда Байден снял генпрокурора Украины,
чтобы тот не расследовал коррупционные деньги, которые воровал его сын в Бурисьме.
Но там, если второй тип преступлений, это Байден давал добро на политику государственного терроризма,
которая проводила киевский режим по отношению своих граждан.
Байден давал добро на массу убийства политических активистов, на захваты людей, за пытки.
Вы слышали о тайных тюрьмах СБУ Гордей, конечно.
Сорвём?
СБУ. Тайные тюрьмы. СБУ. Бриуполя есть.
И сейчас команда Трампа, частности Джулиане, они находятся в раздумье.
Начать скрывать ту информацию, которую они пучили о соучастии Байдена в преступлении против человечества.
Или рано.
И немножко остаться в стороне и все-таки не трогать этот ящик Пандора.
Вот о чем идет спор.
Вот поэтому за беспокойся эти ребята. Поэтому вот это вот большое письмо было украинских, в смысле политиков, американской гентурой, которая Турчина, всякие ценюк и так далее.
Вот они сейчас боятся, что начнется, а я вам напомню факты за истории, помните Нюрберский трибунал?
Какой?
Наверное вы не знаете.
Знаете, о том, что сначала в Нюрбецком Трибунале они были уверены, что их не накажут, они вели себя вызывающе, но агла.
Ну, например, как вот этого скамейка сейчас, да?
Это крайне смыпкие сравнения Сергея Александровна.
Они были уверены, что ничего не будет, но потом произошел коренной перелом в один час.
Один час только, когда в зале суда показали фильм о том, что было в концелагерях.
После этого ситуация кардинальнее изменилось и стало ясно.
Представители власти наоборот и самодовольные,
как раз на этой скамейке стоят и насордаются без наказанности.
А какое власть представляют кардиналовый марк?
Кто расстрелял? Кто расстрелял в небесную сотню?
Вы знаете, все знают, что организовал порубий наливающихся.
Кто расстрелял сжёг людей на Майдане?
То есть, извините, в Одессии второго мая кто организовал?
Это Парубий Налевай Чинкаваков.
И как знает, это информация будет.
Вот здесь вы и закрутите.
Если мы гордея, послушаем, то всё это организовали в связи с событиями агента ФСБ.
Конечно же.
И опять говорите, конечно же.
Расстрела Майдане, вы там были?
Вы это видели?
Дом Просовёвов по действиям.
Может быть и Лавайск тоже агента ФСБ организовали?
вот в этих вот беспорядках, которые вы сейчас показали центре Кива. Уже нет актуальностей партии силы.
Так угомоните, угомоните и узнаем из этого телевизора.
Это враньё. Выступил, забыли. Это враньё. Пилецкий выступает у вас на главной телевизионной трибуне, где купили Савика Шустера,
Вы за несколько миллионов долларов.
Вот такой вот расспор его слов.
А что я с ним сделал, Ахмедов?
Купил его, да.
Ну мы не об этом. Давайте.
А 20 секунд обыкновим.
Это не наш сюжет.
Вы показываете.
И задаться вопросом, кому это выгодно.
Конечно.
Классный выгодоприобритатель.
Это вот эта партия, которая таким образом
мобилизует свой электор.
Я имею в виду партии Медвичука и Робиновича.
которые я мобилизую таким образом свой электорат перед выборами.
Я абсолютно не делаю таких выводов, но мой вывод в том, что объективные выгоды приобретают.
Понятно. Вы из тех людей, господин Накара, которые верят, что Билл Гейтс чипирует россиян и украинцев.
Это из той же оберы.
А вы из тех людей, кто попрещает Никите Сергеевичу Михалкову показывать его ролики на вашем канале?
На нашем канале не выходила программа Никита Михалкова. Пожалуйста.
По вашей логике.
Редакторная политика это наше дело.
По вашей логике тогда должен и гордон очень радоваться, потому что к его офису пришли там нацики вот такие.
И объяснили, может что с ним будет.
Тогда надо радоваться, да?
Радоваться не надо.
Да, вообще радоваться не надо.
Нет, все что плохого на Украине происходит это из-за агентов ФСБ.
Это просто какая-то логика или сумасшедших, или детей. Вот абсолютно, да.
Вот абсолютно. Пожалуйста.
Нет, ну вот эта мне логика, все нравится.
Тот же гордон заявлял вообще, что Майдан организовали агенты Путина, да.
Там какую новость не возьми, там агенты Путина борются с агентами.
Каким усток генералов писали вопрос?
Они являются акентами, агентами Путина.
А вот так еще раз говорю, а год назад, помните, а год назад, помните.
А вы нарушаете правила свободы. Слово и закрикивайте наше гостей.
Путин победил. Помните? Билборда по всему Киеву. Порошенко против Путина с портретами соответствующими.
То есть вот Путин победил. У вас куда не возьми. Вы всех просто приклеиваете ерлык. При этом дальше анализировать не собираетесь.
Давайте дальше анализируем.
Отанализируем.
От анализируем эти ситуации.
И партия регионов, нападение на штаб партии регионов на Липске тоже организовали выгода приобретатель партии регионов.
Человек вскорел там.
В интересных ваших мультфонационализах.
Пока не начинается лица кровь, а она у вас уже началась, лица давно.
Так вы вообще...
Вы же представляете Украину, или вы уже отрекли?
господин Карнилов, гражданин России, и у него точно такие же права, как и у вас.
Я не представляю Украину само собой.
И говорите, когда они договариваются в сторону.
Это программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания и не болейте.
