Здравствуйте, в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам. Конечно, коронавирус, я о нем говорим, его обсуждаем, начинаем со срочных новостей из больницы в коммунарке ночью по данным телеграмм Канала БАЗа, сбежал еще один пациент с подтвержденной коронавирусной инфекцией, беглеца зовут Алексей Нелюбин, за три часа ночи он просто вышел из приемного отделения, перелез через забор и исчез в неизвестном направлении. Сейчас выясчит по всей Москве и области, но главный вопрос даже не в том,
Сколько нелюбина и когда его отыщет полиция, а в том, когда уже все эти люди обретут разум, перестанут подвергать смертельной опасности жизни других людей,
жизни окружающих и тех, кто живет в этом городе. Вопрос, судя по всему, риторический, или уже прям пора создавать специальную полицию, что ли, для нарушителей карантины или даже тюрьму.
Откуда нынче совершенно точно не сбежишь, так это из Европы весь старый свет закрылся на все замки.
Практически везде всеобщий карантин и возвращение границ
внутри шингенской зоны пока не планируется
принцип открытых границ отменен на самоизоляции Франции,
Германии, Испании, Чехия, Польша, Словакия, Дания,
Норвегия, Литва, Латвия, Украина, будем тоже считать
Европейской страной, Стония, Кипр, Въезд для всех,
кроме собственных граждан, вводят и наша страна.
Ограничение навъезд в России будет действовать с 18 марта,
То есть, завтрашнего дня в полночном действии это ограничение по 1 мая.
Исключение дипломат и лица, имеющие вид на жительство и водители, выполняющие коммерческие рейсы.
О том, какие именно меры принимают весь мир, чтобы защититься от коронавируса наш материал. Смотрите.
Европа закрывает границы. По словам главы Еврокомиссии Урсула Фунбер Ляин въезд в тенгенскую зону будет запрещен минимум на 30 дней.
Дальше как пойдет, но идет пока очень ловко.
Без решительных действий количество заражений может удваиваться каждые 5-6 дней.
Вам следует избегать пабов, клубов, театров и других общественных мест.
Коронавирус несется по планете, как цунами, заставляя власти разных стран с каждым днем
вводить все более жесткие меры безопасности.
Британцам это кажется недостаточно.
На Downing Street люди в костюмах химической защиты требуют,
чтобы Борис Джонсон, наконец, уже ввел самые решительные меры.
Смотри, выдавливаешь это.
Окей, а потом можешь очень-очень тщательно.
Железный Арни, все свои меры предосторожности уже принял.
72-летний Шварцнегер отдаёт себе отчёт, что он в группе риска
и чтобы не сломаться, заперся в своём особняке со всей семьёй,
включая в домашних животных, и по коже готов сидеть там сколько придется.
Есть тут вместе гораздо веселее, чем выходить из дома.
Больше никаких ресторанов, окей? Никаких ресторанов.
Забудьте о них.
Трамп обещает справиться за несколько месяцев, но не очень уверенно.
Американцы волнуют, когда эта ситуация закончится.
О, это мой любимый вопрос. Все время я задаю. Сколько раз Энтони?
Я его об этом каждый раз спрашиваю. Мне кажется, если мы будем делать все правильно,
мы сможем держать уровень смертности гораздо ниже, чем если бы мы не делали все так правильно.
Люди говорят про июля, август, что-то вроде этого. Это как раз тот период, когда это все закончится.
В коронавирус подтвердился у звезды игры престолов Кристофера Хивью.
Он самоизолировался в дом с семьей и уверяет, что чувствует себя более или менее неплохо.
Излечиться от опасной инфекции удалось другой знаменитости, Тому Хэнксу.
Хэнкс в хорошем настроении и пишет в твиттере «Спасибо всем тем, кто помог ему пройти через это»
и напоминает «Давайте беречь себя и друг друга, если мы сделаем это вместе, мы пройдем через это вместе».
Этому совету уже последовали многие из тех, кому пришлось отправиться на карантин.
Днем прямо с балконов играют в пинг-понг и бинго.
Вот рассветы!
А по ночам устраивают дискотеки.
И даже врачи-скорые, которым то и дело, приходится выезжать на вызовы, стараются не унывать.
Такое бурное веселье сейчас больше похоже на способ
психологической защиты, на самом деле власти всячески
пытаются объяснить, что веселье скоро закончится
совсем.
В Европе запасаются продуктами и предметами первой необходимости,
в Амстердаме выстраиваются очереди в кофешопы.
А канцлер Германии Ангела Меркель объявляет о закрытии
всех развлекательных заведений и даже борделей.
Такие радикальные меры в нашей стране не принимали никогда, но они сейчас важны для того, чтобы ограничить число контактов,
а вместе с этим число инфицированных и заболевших.
Для публики следует закрыть бары, клубы, дискотеки, театры, пивные и подобные заведения,
публичные дома, бордели и аналогичные заведения.
Но самые жесткие меры накануне вечером вёл президент Франции.
В стране тотальный карантин.
нарушение, Макрон обещал наказывать.
«По меньшей мере, на 15 дней наши передвижения будут
очень жестко ограничены.
Это означает, что уличные собрания, семейные и другие
встречи будут запрещены.
Гулять и встречаться с друзьями в паркере на улице будет
невозможно.
Любое нарушение этих правил будет наказываться».
«За соблюдением этих мер во Франции будут следить
больше 100 тысяч жандармов, а в Париж уже стягиваются
грузовики с военными».
Мы в состоянии войны. Войны за здоровье.
Такого точно никогда не было, никогда мы не видели, чтобы военных стягивали в центр Парижа.
Анастасия Попова с нами на прямой связи из Франции, наш, собственно, корреспондент в Европе.
Настя, здравствуйте. Скажите, пожалуйста, что означают эти меры, о которых объявил Макрон, означает ли это коменданский час?
Ну, пока ещё он не наступил. Для всех французов, кто захочет выйти на улицу, нужно будет заполнять вот такую бумагу.
Здесь нужно указать имя, фамилию, год рождения и место проживания.
И эта бумага подтверждает, что я выхожу на улицу по определённой причине.
Причин и таких всего несколько. В первую очередь это работа.
Если невозможно работать из дома, то это... то можно выйти на улицу.
Второе, пойти за покупками, но только за самым необходимым.
третье перемещение в случае проблем со здоровьем, четверто
если нужно помочь своим родственникам, и пятое
это прогулка с собаками или спорт, но совсем недалеко
от дома, недолго и только в одиночку, никаких больше
собраний в парках, никаких семейных ужинов, все это
запрещено, но штрафовать сегодня не будут, в принципе
ведем штраф, это от 38 евро до 135 евро, пока это такой
щадящий режим, поскольку французы еще только пытаются
адаптироваться. Сегодня меры начнут действовать с 12 часов дня, но вот все утро, то, что мы наблюдали сами,
рынки были открыты, например, людей было очень много, все ходили, все закупали продуктами,
очереди действительно есть, причем выстраивались в некоторых городах, например, в Нантере с
пяти часов утра вставали люди в очереди, брали тележки и в основном брали штурм конечно оптовые
магазины, хотя власти предупреждали, что никаких перебоев с поставками продуктов не будет,
поскольку даже несмотря на закрытие границ той же, например, Испании,
то грузовики пропускают туда и сюда. Люди стояли в очередях, некоторые соблюдали
дистанцию метра, а большинство все-таки не носили ни маски, ни соблюдали
этих дистанций, то есть действительно стояли очень близко друг к другу.
Мне кажется, что пока Французы еще не до конца поняли всю серьезную ситуацию,
именно поэтому Макрон вынужден вести более жесткие меры, пока говорить о том,
что это будет комендантский час, конечно, сложно, потому что все-таки есть
вот эта бумага разрешающая на выход, но все движется в сторону Италии, когда могут
закрыть даже не только города, целые, но и отдельные районы. Да, конечно, слушаешь все это и задаешься вопросом,
осталось ли хоть что-то от Европейского Союза, от той самой хваленной солидарности, если хоть что-то,
чем так гордился весь Европейский Союз. Наш корреспондент Александр Коростылов сейчас
работает в самом центре Берлина на фоне бронденбургских бороворот и складывается полное ощущение,
что в этом либо один, либо максимум, человек пять в окружении. Что происходит в Германии?
Коллеги, здравствуйте. Германия переходит на осадное положение. Как вы правильно отметили,
мы находимся на паризерплац. Обычно бронгенбургские ворота сложно рассмотреть из-за леса селфи-паук.
Обычно здесь не протолкнуться очень много туристических групп из Китая, из европейских
стран. Однако сейчас, как вы видите, здесь пустынно, ангеломеркель, наконец,
тёрнула стоп-кран и закрыла большую часть
границ страны. Также канцер поставила на паузу
общественную жизнь, закрываются торговые
центры, образовательные учреждения,
все развлекательные центры, спортивно-оздоровительные
комплексы будут закрыты все мечети, синагоги
и церкви. Учёные и медики продолжают
бить тревогу всего на территории Германии.
Часло инфицированных превысилось 7000 человек,
также зарегистрировано 17
летальных исходов, поэтому в Германии нельзя сказать, что паника, но многие
все равно предпочитают остаться дома. Коронавирус бьет в том числе и по
экономике, так час назад Фольк Свагин заявил о том, что в субботу концерн
закроет часть заводов на территории Германии. Котировки и индексы на немецкой
бирже продолжают падать, поэтому Германия в темимильными шагами
движется на встречу рецессии. Также коронавирус стал причиной для скандала
между Вашингтоном и Берлином. Дональд Трамп положил глаз на фармацевтическую
компанию CureVac, которая занимается разработкой вакцины от коронавируса.
Американский президент настоял на том, чтобы ученые переехали в США и
продолжили исследование там, либо же предоставили Америке готовый препарат
эксклюзивно для Америки, то есть зарезервировать эту прививку под своё население.
Чтобы сделать немецкие специалисты более сговорчивыми, Трамп предложил им 1 миллиард долларов.
Но в Берлине таким аукционам и праздником капитализма были возмущены надавили на основного инвестора,
который заблокировал сделку, что называется дружба-дружбой, а вакцины в рось.
Коллеги.
Спасибо большое, Александр Кристалёв из Берлина, Анастасия Попова из Парижа, о тех мерах, которые предприняты в европейских столицах.
Ну, так скажем, всё очень-очень серьёзно, а шинген закрыт, у нас закрывается въезд для иностранцев, у нас отменены все массовые мероприятия,
у нас вот только что пришли сообщения о том, что не будет баскетбола, хоккея и футбола, все матчи до апреля отменены. Что дальше, доктор?
к сожалению к сожалению у всего этого есть своя бронебойная логика мы не можем
не следовать за остальным миром в этих вопросах потому что если все закрылись а мы нет ну понятно
что людей это будет очень нервировать все будут думать что действительно есть какая-то здесь
не раскрытая информация или вообще какой-то паралич власти поэтому даже при всем при том что ну
Ну, большинство этих мира, они безусловно, так сказать, с избытком, ну вот, мягко говоря, да, придется пределить.
С избытком.
Что можно было бы не делать?
Не, ну я много раз уже говорил, что этот вирус, он ведет себя ровно, так же, как и любой другой респираторный вирус.
Ну, ничем он как-то кардинально не выделяет, кроме того, что у ослабленных он вот вызывает эту нимонию, которую очень тяжело лечить.
То есть, вы имеете в виду, что можно было не вводить карантина, можно было не закрывать границы.
В России что-то собираться, зашли в день, запрещено въезжать иностранцам.
По факту мы видим, что этот момент уже прошел, теперь уже закрывать придется всем.
Вот, и мы здесь не исключения.
И логика будет такая, что естественно, с ростом числа заболевших, оно будет расти.
Весь вопрос с какими темпами.
Ведь надо понять, что это будет не навсегда.
всегда что у каждого вируса есть какая-то сезонность и фактически что происходит с любым
респираторным вирусом он активен в холодный период потом когда у нас становится тепло он уходит
в южное полушарие где наступает зима там он персестирует и осенью возвращается снова на наши
при этом если бы мы закрыли границы раньше как нам сейчас сообщают у нас из 93 случаев 86
Мы бы выиграли время, только нам бы не завезли вообще ни одного случая.
Нам бы все равно завезли, но завезли бы позже, не было бы такого распространения.
Мы бы выиграли время, пока он естественным путем не схлопнулся этот вирус, а он обязательно так сделает.
Покажите нам фотографию с депутатом Ниловым, пожалуйста. Олег Анатольевич, думали, что будем жить в такие времена?
Ну, я считаю, что коллега хоть и уважаемая, только...
Это фотошоп, или вы так ходите по Гусдоме?
Я сделал такое предложение, и делаю сейчас такое предложение.
Это одно из предложений, как реакция на то, что происходит в мире.
В мире происходит беспрецедентная реакция, как коллега говорит,
на обычный, ну, около обычный вирус.
Ничего обычного.
Президент Макрон только что заявил о том, что объявлена война.
Он не заявил, кем объявлена война.
Я не думаю, что эта война объявлена мышками или летучими там, или змейками.
Вот где кроется, кроется причина вот такой действительно психической истерии во всем мире.
Но они знают, может быть, некоторые руководители стран.
По этому такая реакция.
Я намекаю, я не специалист, не эксперт, я намекаю на искусственное вот такое смазывание этого вируса.
Он становится очень скользкий.
Его невозможно зафиксировать, и он передаётся даже уже, как у вас объявил, без температуры, без каких-то симптомов, а вирус уже в человеке есть и передаётся.
И после извлечения, через две недели, после извлечения вирус всё равно передаётся. Вот что страшное.
Америкой вирусов именно так всегда и ведут.
Да, если бы это сделали не американцы, как я понимаю,
то сейчас бы хайли лайкли понеслось бы, знаете, по одному месту.
А раз это сделали, раз это отровок, да, Сукин сын это сделал.
Ну, даже вы сами понимаете, как вы это понимаете, а вот так озвучить.
А если даже озвучить, что это так...
Слушайте, моя задача как журналисту, у депутатов, вы причакивает...
Я не эксперт и еще раз говорю, но моё мнение, что там нет вот действительно простого вируса.
Такой, какой мы упали в тысячи лет, вот это вирус с искусственными вкаплениями.
А раз так, то вот это не формат.
Действительно очень сложно, невозможно её выбросить в мир. Почему?
Потому что схлопница, вот это всё имыльное, что надутое.
Да, и доллар вместе с Америкой, а что еще пока не столкнулся?
Нам бояться нужно меньше всего.
Вот моя позиция.
Во-первых, в условиях войн различных.
Больше, чем Россия, иммунитет.
Вы ж нас напугали, что это искусственный вирус,
как биологическое оружие.
Теперь говорите, что не надо бояться.
Я ищу связность.
Но принять все меры для того,
для того, чтобы защитить каждого гражданина, действительно
объявить карантин, закрыть границы НА, да, ни одного общественного
места, в том числе и вот здесь, где собираются 10 человек,
кто организует, то должен обеспечить маской.
Вот здесь самый важный вопрос, предложение сейчас
на входе.
Мы вам всем измерили температуру, но перед тем, как вы зашли,
отъездный транспорт, вход туда должен быть только
в маске, причем полученный бесплатно на входе.
Вот это предложение правительству, мэру Москвы, мэром других городов.
Обеспечьте, люди, масты.
Обеспечьте, да.
В общем, видите, такие прекрасные работы.
Работал общественный транспорт.
Поехали.
Поехали.
Секундочку, пожалуйста, за всем нашим телезрителям,
что у нас сейчас здесь 8 человек, мы подходим под все определения
правительства Российской Федерации, можем собираться хоть каждый
день на постоянной основе, чем мы и занимаемся.
Стоим на расстоянии метра друг от друга, и каждому, кто заходит в нашу студию,
в обязательном порядке измеряли температуру, в том числе вас.
У вас подозрительная 35,9 дючек, он не знает, что это значит.
Предложение, касательно масок.
Олег Анатольевич, купулизм, или как вы называете, народовольчество,
потому что масок нет в аптеках, от слова совсем.
Нет масок.
Нет масок.
Никто не знает. Роворят, что производство не отправляется.
Единственное в России работает в две смены.
Зачем вы кричите? Не до конца понятно.
Так, секунду. Поводь, Лио, стишенья.
Так, значит, почему нет масок?
Потому что вы, депутаты, не обеспечили.
А вы, корреспонденты, почему не проконтролировали?
Вы знаете...
Почему вы эту власть не контролировали?
Когда мы обеспечивали...
Я представляю, оппозицию, это не моя власть.
Да вы представляете...
Я предлагаю перед угрозой из мертвельного вируса
платиться, а не разъединять нам народу.
Разец Ахомерсант не представляет интересы.
Единая и Россия, хватит скричать вирус в стране,
в неперемии, в пандемии, хватит скричать.
Это китайцы скупили заранее маски по всему миру.
И правильно сделали. Молодцы.
Этого владельца или баба скупил у всех оптывейков в маске.
Почему миру, что спасти обидимы в Китае?
Маска есть на складах, они есть в резерве, они выдаются больницам.
Они выдаются тем, кому необходимо.
Вы знаете, я коллега ехал сказать, вы знаете, у меня анюх на заговоры спистул.
Здесь, здесь этого запаха нет.
Поверьте мне, это если в Американ...
У вас век ни при чем?
Да, если у американцев они были верены в создание к этому вирусу, то у них был бы штамм, они использовали бы у себя для защиты от этого вируса.
А поскольку они не используют, поскольку у них там эпидемия, то иначе они не виноваты.
Поэтому мне кажется, мы должны не искать от виноватых, а проявить солидарность между странами.
Человечество атаковано, и человечество должно совместно объединить усилия.
Как это только сделать?
Мы должны быть не редактором больше тем, кто наиболее трудно ситуации.
Сейчас это Италия, Испания, Франция.
Вот ты, мы вырезаем солидарность, должны сказать, ребята, посидите немножко в карантире.
Мы скоро сами тоже в Большой Берахинске пойдем.
Мы в первую очередь беспокоимся, разумеется, за себя.
Вы сейчас пытаетесь все это превратить в шутку.
Совсем не смешно, имею в виду, например, последнюю официальную статистику итальянскую.
Там сокращается количество смертей, но такими темпами,
которыми вообще неизвестно, когда смогут они победить болезнь.
Если позавчера было 367 смертей за сутки, то вчера 345.
То есть разница практически ничтожная.
Ну, раз уже начали смеяться, давайте послушаем Александра Григорьевича,
который нам сообщает про свои необычные меры безопасности.
Чаще мойте руки.
Вовремя, завтра пейте обедайте и ужинайте.
Ну, я, человек, не пьюший, но последнее время в шутку говорю,
что водкой надо не только руки мыть, но, наверное, и в день 40-50 грамм
перешчёте на чистый спирт травить этот вирус.
Но не на работе.
Я желаю вам успехов.
Здоровье. Не болейте.
Да, на военство Григорьевич улыбается.
Вокруг него, в общем, зачистый монет всё принимает.
И я думаю, что будут исполнять, пожалуйста.
Как принято.
Я понимаю, что вот эта вот вспышка смеха в студии,
на самом деле объясняется, конечно,
Защитная реакция.
Это на самом деле очень четкая, объяснимая, естественная реакция на напряжение вокруг нас.
Это психологическая разгрузка, в этом нет ничего страшного.
Второе, тот уникальный случай, когда я готова с Сергеем Александровичем согласиться,
что мир продолжает, невзирая на границы и карантина, оставаться единым.
И как раз у меня очень настораживает попытка президента Трампа получить права на антидот, на антивирус, как это правильно, на вакцину совершенно верно.
Потому что сейчас не тот случай. Мир должен показать, что этот вызов, драматически серьезный, не может отменить, простите, прогресс цивилизацию и нравственной ценности. Это просто очень важно.
Мы сейчас столкнулись с ситуацией, когда даже в Европейском союзе страны Европейского союза друг друга отказываются помогать.
Это меня настораживает, но я продолжаю верить в лучшее.
И наконец, третий момент.
Единственное государство, которое прошло Италия на помощь, это Китай.
Где вы видите проявление лучшего? Вот правильно Ольга сказала про страны Западного мира,
где появились границы, где в Шенгенской зоне ни одна страна не пришла на помощь другой,
где на помощь Италии, на границе Италии, не стоят фуры из Германии и Франции с масками.
Это касается и нас, в том числе.
Вот сегодня объявила одна частная контора, ну что-то, Мэндвитра, да, нам называется,
что они будут анализы, они делают, что они в середину месяца будут проводить анализы на коронавирус.
Обрадовались мы, молодцы, частная инициатива.
А с другой стороны, что? Они сказали, что будут делать это платно.
Это что вообще такое?
Это почему в нашем мире, где сейчас бушуют смертельный вирус,
какие-то предприниматели, хопуги и жадины, хотят на этом навариться?
Им не стыдно это делать.
Вот об этом я и говорю.
Это глобальная проверка наших цивилизаций.
Так вот они, пожалуйста.
При вновь в переносном смысле.
И поверьте, это только начало, ни в плохом, ни в хорошем смысле.
Дальше будет все заметнее и хорошие какие-то тенденции, и негативные, и мы это будем с вами здесь еще и комментировать.
По этому вывод короткий и очень важный.
Заключая, завершая на данный момент тему психологии, все очень просто, сохраняем спокойствие, защищаем себя масками,
Которые хнетки, которые, я уверена, народные избранники сделают все, чтобы обеспечить.
Я надеюсь. Думай, сядет в шесть маски.
И пошли.
Очень хорошо.
Но мы на этом все еще помним времена, когда Роспотреб Назор нам сообщал, что маски не оказывают никакого благотворного действия, поэтому носить их абсолютно бессмысленно.
на бессмысленно, они после этого куда-то пропали,
и не до конца понятно, надо носить мак, или возгласить
не надо.
Не надо.
Нет, мы не носим мак.
Хотя, конечно, хотелось бы иногда.
Разумная о стороне.
Давайте послушаем СНН.
Невозможно.
Невозможно.
Из-за как количества погибших от нового коронавируса
растет, растет и количество вопросов к чиновникам все
интересуется.
Правильно они все поняли о том, как распространяется
вирус.
Сегодня у нас есть доказательства того, что данные заболевания
способны передаваться от носителя, у которого нет симптомов.
Пытаться остановить такой способ передачи всё равно, что пытаться остановить ветер.
А вот это исследование, которое ещё правда будет перепроверено,
говорит о том, что в Сингапуре и китайском городе Shenzhen
наблюдали случаи передачи вируса за два-три дня до появления симптомов у носителя.
Это значительно усложняет контроль за распространением вируса.
Честно говоря, при таком способе передачи мы никогда не сможем остановить распространение.
Всё, что в таком случае мы можем сделать, так это его замена.
Да, одно дело говорить, оставаться дома всем, у кого кашель.
А теперь, похоже, надо говорить, оставаться дома вообще всем.
Султан, это бывшая останая Алмату, закрывают на карантин с 19 марта из-за коронавируса.
Пожалуйста.
Давайте говорить о том, как не навредить себе, как обществует цивилизация еще больше паническими мирами.
У нас в России, да, как уже сказали, перекрывается въезд из-за границы.
Я отмечал еще раз повторяю, что у нас сейчас несколько миллионов человек,
в том числе из Украины, которые оппоненты переживают так долго, но сейчас забыли, которые оказываются в подвешенном состоянии.
Потому что они живут, работают здесь, но каждые 90 дней должны продлить визу, а сейчас не туда въехать зачастую, не тем более обратно.
Я предлагаю, я предлагаю с решением ФМС правительства на период эпидемии изоляции продлить срок въезда плюс 10 как минимум 15 дней,
чтобы не порождать панику, она уже есть среди этих людей, они работают от сиделки, не они полезные люди,
и чтобы не панику россиян, у которых они работают, тоже не поддерживать и не циркулируют эти потоки.
Дальше. У нас в церквях я только вчера видела из Казанского собора.
Тысяча человек стоят в очереди, целуют святыню.
Я напомню, что мы в этой студии обсуждали Иран, Кум, удивлялись, зачем они целуют решетки,
лежат решетки и говорили о том, что с точки зрения карантина санитарных мер, это мягко говоря, очень странно.
Ещё Екатерина вторая, кстати, это знала, при чёмном бунте.
что мы будем делать с целованием святынь собранием с пасхаленными ходами если у нас карантин массовой приятия я уважаю чувство верующих
ну давайте согласовать все-таки с карантинно-санитарными мерами сейчас так меряя 50 человек все 50 человек больше
массовое мероприятие
давайте тем более в церквях у нас собирается как раз самая группа риска зачастую давайте подумаем
Вернее, пропуск в аром апреля.
Давайте процент мы предприятия Митро сразу после рекламы.
Это программа 60 минут, а также новости по поводу человека,
который сбежал из коммунарки. Нашли или нет?
Подумайте, что будет, когда Митро закроет.
Пробки уже очень сильные, потому что все перед сели на машине.
Митро нет.
На Украине все хорошо, но, извините, Украина закрывается.
Сегодняшнего дня страна выходит на карантин,
как, впрочем, многие другие страны из-за коронавируса
закрытой границы школы, детские сады, рестораны, метро,
торговые центры, зато открыта Верховная Рада, 450 человек,
ничего собираться можно, многие кто-то в масках их
можно понять.
В зале присутствует Петро Порошенко, теперь слушайте
про ответственности без ответственности, который
буквально на днях вернулся из Испании, охваченный коронавирусом
и устроил самоизоляцию прямо в парламент.
Теперь далеко кричит, вам не закричат, я буду продолживаться. Другое завдание, панья, венедиктовается, захистите своих. Дайте Зеленскому, Зеленскому дайте.
Обратите внимание, сам Петр Алексеевич сидит без маски уже завтрашнего дня, но Украине полностью прекращается сообщение между городами.
непонятно, правда, как быть работающим населением,
который теперь на работу, видимо, будет ходить пешком.
На самом деле, заботливому Зеленскому очень хочется,
чтобы все остались дома, чтобы читали книжки, чтобы
молодые люди, но, в общем, вы сами послушайте, он говорит
об этом открытом.
Если что-то можно говорить про коронавирус хорошее,
ситуация в сравнении с другими странами с точки зрения
статистики у нас хорошее.
Мы должны ожидать роста количества заболевших
на Украине и потому закрыть всё, что можем.
Все места, где есть большое скопление людей, метрополитен
— это приоритет.
Уже не как президент, а просто как человек, я хотел
бы, чтобы все были дома.
Но если мы пользуемся транспортом, в маршрутках мы вели
возможность ехать не более десяти человек.
В троллейбусах и трамваях по 20 человек в одном вагоне.
Других вариантов, как доехать на работу — нет.
Ещё можно пешком.
Вы слышали, что президент французской республики Эммануэль Макрон сегодня сказал,
что на 15 дней запрещено всем выходить на улицу. Пока что мы не дошли до этой ситуации.
Но я вам честно скажу, что если это будет необходимо, мы введем через звучайное положение.
Я всем раджу, залышатся в дом.
Я всем советую оставаться дома, если вы можете. Это наилучшие выходы ситуации.
Будьте дома, читайте книжки, смотрите кино и для молодых людей.
Вы же знаете, что никто не отменял демографический кризис.
Никто не изменял демографичную кризу в Украине.
Я думаю, что пришло время бороться с ним.
Как весело. Прям вот квартал 95, гордей.
Мы сейчас говорили о Верховной Раде, что там отдельные политики строят какую-то погоду,
но она ведь пронималась сегодня классной законопроект,
освободила от налоговых льгот при покупке лекарств от коронавируса,
сняла НДС для покупки коронавируса,
установила ряд законодательных норм,
которые позволяют диверсифицировать производство лекарственных и защитных средств.
Вот это...
А вопрос главный, а вопрос главный, это молодцы, безспорно.
Скажите, как принятие земельной реформы,
который сейчас рассматривает ваш парламент, спасет вас от коронавируса?
Вот пока сейчас еще голосование не было, то, что где-то пытаются использовать эту ситуацию.
Это нужно признать, и это правда.
В приятии еще один вопрос уже сточены меры против коронавируса.
У вас сидит порох вернувшийся из Испании без карантина в зале заседаний.
У вас нет неприкосновенности депутатов.
Почему его под белой ручью?
Я объясню почему.
Да в инфекционочку Киевскую.
Евгений, когда он прилетел, он проверился.
Тут же на коронавирус и тест был отрицательный.
Это он сделал тут же, более того, поддельная информация. Он привез еще с собой 14 дней карантин, 14 дней.
Евгения, это его мера ответственности. Что я вам могу сказать? У вас тоже в госдуме был аналогичный принят.
Был, что же нам сделали?
Ну, в тот же день.
В тот же день.
Евгений, вопрос ставить другом.
Его чуть мандата не лишил Жириновский.
Нет такой процедуры. Он хотел лишить собственного депутата мандата за то, что он пришел в Думу.
Евгения, просто вопрос в другом.
То, что сейчас Украина наконец-то правильно включилась в предотвращение коронавируса в Украине.
И в общем-то, сейчас тут я не считаю, что...
Гордея, сколько сейчас заболевших коронавирусом на Украине?
56 не подтвердилось, сейчас еще 27 тесты ждут от...
Официально сколько заболевших?
Официально пять.
Пять заболевших, один человек умер.
Один, к сожалению, умер.
Один человек умер, и, конечно, говорили, что когда был один подтвержденный,
И один погибший была 100% смертность на Украине, поэтому гордиться было решительно нечем.
И что касается земельной реформы, об этом же Зеленский абсолютно официально сказал в своем обращении,
что парламент никуда не уходит, потому что есть смысл остаться и заниматься земельным вопросом.
Поэтому в этом смысле, конечно, лукаво, очень лукаво.
Киев, перенесемся, узнаем, какие именно меры Артур Журбенко на прямой связи, наш Киевский корреспондент.
Спасибо огромное, что вы выходите на прямой связь с Российской студией.
в маске, что в Киеве какие меры уже приняты. Чувствуется какое-то напряжение в городе?
Да, добрый день. На самом деле, напряжение, большинство людей здесь сейчас без масок.
Большинство людей ходит себе спокойно, так как обычно ходили, но чувствуется поменьше количество
людей сейчас в центре города. Я сегодня с утра проходил возле станции метро,
которая в спальном районе, которая находится там, где мало каких-то производственных фирм
и организации. Там, разумеется, все идет, как бы, ну, живут люди своей жизнью. Возле метро
мафы, это малая архитектурная такая форма, небольшие магазинчики, они все работают
полным входом, нет никаких закрытий, но на самом деле даже для таких малого бизнеса
это просто как бы смертельно убийственно, по кольку у них аморендов,
тысячи, две тысячи долларов, и надо как-то это отбивать. Но в центре города, сейчас вот
я возле станции метро-контрактового площадь, она очень активная, она очень сильно,
количество пассажировок служит очень большое и сейчас мы видим малое количество людей здесь
выходит-заходит так же я немножко так покажу фоновую обстановку за спиной у меня трамвае
которая также не буквально пару человек пассажировок есть в трамвае хотя бы отметить что
подолы это как раз локация где очень много разных фирм очень много разных организаций куда
люди ездят на работу. То есть, получается, что многие организации все-таки пошли на то, чтобы люди работали дистанционно.
На счет того, что завтрашнего дня будет закрываться метро полностью,
ну тут будет коллапс, например, для таких районов, как Тандарниевский район.
Самые быстро заселенные массивы в Киеве, это Позняки, Асакарки, Харкавских,
где живет громадное количество людей, могут добираться либо своим транспортом через Южный Мост,
либо добираться через ветки метро, поскольку нет никакого городского сообщения об иноназемном,
которая бы переезжала через южный мост. Поэтому как они будут добираться в центр? Как они будут добираться на свою работу?
Непонятное. Я более чем уверен, что многие люди, которые снимают жилье, которым необходимо плосить за это жилье,
они будут поставлены в достаточно сложное положение. Им надо будет какими-то другами обижать,
чуть ли не через троечную. Это другое конец левого берега для того, чтобы потом попасть на правый берег.
Поэтому не сложно.
Артур, а это все правильно?
Я просто для тех, кто Киев не знаю, это объясню, потому что Киев поделен Днепром.
То есть одна половина Киевлян живет на одной стороне, другая на другой.
Как они будут добираться друг к другу?
Про Троещину, он сказал Артур, это жизнь для Латрещину, поеду на Троещину.
Тоже отдаленный район.
Что в маршрутках соблюдают ли это правило?
10 человек, в маршрутке 20 человек, в автобусе и в троллейбусе.
И есть ли гречка в магазинах?
Гречка в магазинах на самом-то деле ездит. Такой паник я же от ажа, но я сам проходил.
В первый день была большая паника, метра такие большие супермаркеты действительно полки выгребали.
Но потом на следующий день подвезли, поставщики все это есть и в нормальном доступном количестве.
С масками, конечно, проблемы, в ответ кости их нет.
Я думаю, наверное, все-таки низкая покупательная способность нашего украинца не дает возможности запасить с нормальным количеством продуктов,
и чтобы действительно полотен были пустые.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо вам большое.
У нас прямое включение из центра Украинской столицы.
Давайте, чтобы гордей до конца было понятно, что именно сейчас происходит в Киеве.
Человек извинился, но высказывание имело место быть,
что именно сказал министр здравоохранения Украины,
комментируя вопрос коронавируса в стране.
Как можно предвидеть?
Вот как можно заранее предвидеть.
Вот наши народные депутаты сейчас решат.
Решат, давайте поддерживать пенсионеров, и кто будет против, тем временем этот вирус детей не поражает, а сейчас помрут все пенсионеры, если это случится, давайте поможем их.
Их что-то будет.
Да давай-то, Яков, я красивый, да поможем.
Как помогать, если помрут все пенсионеры, не до конца понятно.
Это официальное лицо. Действительно, оговорился. Дай ему здоровье.
к счастью мы можем следить за опытом украины без всякого злорадства мы в данном
случае все в одной лодке просто украина по части введения жёстко лодке без весел просто
украина и без мотора идет впереди нас и в данном случае горде горде сказал вот типа он поддерживает
семер я сошлюсь на другого эксперта которого я очень высоко ценю который постоянно стоит на том же
у нас вот часто стоит на том же меньше что горде вадим красив вчера он был в прямом эфире он сказал
очень правильные вещи тоже как украинец он критикует эти меры и я вот тоже как россиянин я
жду что наши власти припримут ошибутся не ошибутся след за украинскими но заставил меня
задуматься водим когда он сказал вы понимаете вот сейчас зеленский просто так сходу закрывает
все рестораны в стране это 50 тысяч ресторанах представляете сколько это людей это гораздо
больше, чем шахтеров. Все сейчас они без работы окажутся. Что они будут делать? Они два дня, они пять дней
потерпят. Потом это масса недовольных людей. То есть как? Это просто цепочка. Объясним, что эти люди снимают
квартиры. Эти люди платят за детские сады и патеку и так далее. Где они будут брать за это деньги? И вот
как сделать так? Где найти Золотую Средину, чтобы боясь за жизнь тех, кто может заболеть коронавирусом,
не обрушить в целом экономику и не погубить жизнь, карьеру тех, кто не заболел, но, тем не менее,
составляет абсолютное большинство. Вот мы должны об этом задуматься и посмотреть опять-таки на Украину.
Говорить, что бы развивало.
Что же они вытаряли дурные нейросоции?
Стоит перекрывать, не стоит.
Киеве где-то, в большинстве районов, ну вы знаете, Киев, я думаю лучше, чем я, большинство можно обойтись без метро.
На левом берегу, на хэковском шоссе, невозможно.
Представляете, в Москве есть закроет метро.
Регко к этому призывать людям, которые в тюжин ездят на...
Это надо делать.
Если вы действительно намерены, чтобы все сидели дома,
но тогда останавливается экономика.
Если вы готовы к тому, что останавливается экономика,
то ок, останавливайте метро.
Все надо взвесить.
А за это нам такая жизнь, такая путь после остановки экономики.
То есть решения должны быть взвешенными, не должно быть популизма.
Ни с соней, ни с другой стороны, ни со стороны критику.
Прежде, чем вы ответите, разговоры про популизм с одной стороны максимально жесткие меры,
с одной стороны совершенно неинтересно, что будет с теми же самыми сотрудниками ресторанов,
что будет с людьми, которые ездят на метро, но вы сейчас, верно, совершенно и грамотно говорили,
а вот люди за рубичание, в отношении них тоже приняли жесткие меры.
И эти люди теперь оказались в трусах, потому что возвращались с курорта в майках, в сандалях,
с детьми на руках, без еды, без денег, без воды, без возможности вернуться на родину.
Обращаются к Зеленскому, Зеленский не слышит. Смотрите.
Несколько не нашли выхода из положения улететь за адапты, которая была неба, наша открыта, нашей страны.
Я говорил с аэропорту, кто-то с маленькими детьми, кто-то уже в возрасте, кто-то просто молодые, кто-то больше старше.
У нас здесь много, около сотни, разошлись уже по всему аэропорту и никому мы уже здесь не нужны.
авиакомпания сообщила нам о том, что страна закрыта, не после того, что авиаперевозчик готов отправить нас всем рейсом в страну Дубаи
если Дубаи у нас будет конкретно открыто небо
показали нам листочки, что мы не можем вернуться в нашу страну до 4 и 3 апреля
Джойна подправил такую...
Джойна для ПГ. Все прислали сообщение, не знаю, прислали трансфер.
Мы же как-то здесь оказались.
Кто-то на такси, я подожарил свои деньги.
И по итогу мы стоим здесь.
Что нам делать, мы не знаем.
Нас выгоняется этой лентой.
Мы должны куда-то уйти, где-то жить, где-то спарить, где-то ели.
До счета продлевать жилье и так далее.
Нужны украинцы Украине.
Вон соства не работает, разобисленная рингтон, а когда звонишь, ало, ало, вазные шуты, все звонила, наша держава нам не рекомендает.
Наша держава не в это повыдает.
Сейчас пойдут, конечно, обращения к России, из стран, которые только месяц назад проклинали, гнобили Россию, последними словами проклинали.
Эстония, Украина, это будут первые страны, которые поднимут руки и скажут,
помогите вакциной, ну вы же братья, давайте перелеснем эту страницу черную,
и живем, как следует, будет вакцина. В России она будет быстрее, посмотрим, как
вы запоете ваш президент. Я, Котов, согласиться с Тезисом, что надо объединяться.
надо объединяться прежде всего учёным всего мира для того чтобы как можно
быстрее изобретать эту вакцину но как говорил классик прежде чем объединяться
надо бы сначала разъединиться ну например с этим растовщиком
трампом который говорит дайте мне за миллиард вакцину а я ее потом за
100 продам всем остальным вот это объединение нам не нужно и самое главное
нужно сделать один четкий вывод наконец пусть называют меня опять популистом
но я на родоволец. Бесплатное, реальное здравоохранение должно быть в России.
Оно было когда-то здесь, его разрушили.
Вы это инвит расскажите, которые хотят платные тесты проводить.
Славные услуги, значит здравоохранение, в образовании, вот он главный вирус.
Вот это доллар, вот эти деньги за услуги платные, здравоохранение.
Вот что нужно прежде всего уничтожить.
Вот, а это вакцину надо найти.
Деньги, слава богу, в России ездят, чтобы действительно
было бесплатное, вернее, здравоохранение, чтобы маски
не покупались, а выдавались сразу же всем желающим,
чтобы вакцины не продавались.
Ну и понятно, что все остальное.
Пусть они сначала хотя бы просто покупаются.
Нет масок, Олега Анатольевич, мы вам уже говорили, надо
заканчивать в интернете, прямо сейчас маски продаются
4 тысяч рублей за 50, что приходи, бери.
Самое главное отрасль, сегодня, наверное, поняли все, что
не банки, не даже экономика, не бизнес, здравоохранение
главный приоритет.
Так давайте его реализуем сразу же, есть резервы
многочисленные, обеспечим полным рублём, всё, что
необходимо сегодня.
Экономика не должна стоять.
Политическое решение.
Политическое решение.
что жизнь дороже экономики, и денег, и власти.
Вынуждены вас ещё раз назвать популистам.
Вы говорите, что вы народов волит.
По очереди не пещеры позвольте.
И такая жизнь далеко не каждому нужна.
Ваши глобалисты нас привели в этот мир, где уже, может быть, в пещере будет безопасней.
Давайте проверьте на себе, расскажите.
Не грубить.
Я не грублю.
Поймите, когда мы очнемся, наконец, после победы над эпидемией,
а она неизбежна, потому что это далеко не первая, не десятая за последний век,
от морок истерического прежде всего, то мы поймем, какой ценой мы пережили эту эпидемию,
нам станет, честно говоря, страшно и жутко за себя.
Это будет первая победа, я напомню, греческий царь сказал.
еще одна такая победа я потеряю свою армию мы потеряем еще повторив это свою экономику
общество социум мы сейчас панически истерически от гаража мы закрываемся я могу понять почему
это происходит потому что политику выгодно мы и планета или мы россия и все страны европы как
минимум и только не курика как нужно гайки потому что если будет хуже он может ответить я сделал
все, что смог, если будет лучше, то он скажет, посмотрите, это благодаря мы.
Мы не делали в этом, за вертесами маркер Забелор.
Мы знаем сразу, что будет вертеса.
Правильная вещь, я говорил только что.
Ну, его и пенсию первыми закрыли.
Ну, и что?
Ну, а что ж ты говоришь, что мы?
Ну, и...
Как вы заказывали?
Из-за коронавируса с 21 марта отменяют все занятия во всех московских школах.
В детских садах столицы вводятся свободные обещения.
Сегодня отвели ребенка в детский сет. 5 человек в группе уже. В общем, уже свободное встречение.
Удлиненные каникулы привели к рядости детей. Продолжится до 12 апреля.
Некоторым взрослым, кажется, стало чуточку завидно.
Более 20% наших соотечественников пожелали работать из дома.
Уже придумали, чем займутся на карантине список первоочередных дел для россиян.
На удаленке вас главили ремонт, сон и самообразование.
при этом, выспаться и отдохнуть получится не у всех, только 16% компаний разрешают своим сотрудникам трудиться из дома.
Нам, например, трудиться из дома тоже не получается.
Тем, кто продолжает ходить в офис, измеряют температуру,
некоторые руководители снабжают подчинённых антисептиками, но вы ни за что в жизни не поверите.
Даже в такой ситуации, кошмарный, ужасный, отвратительный, пугающий,
нашлись люди, которые считают коронавирусом благом для человечества,
называют смертоносную инфекцию той самой зачисткой планеты от людей, которые так необходимы.
Этот вирус нужен в нашей планете. Я считаю, что то, что происходит, это было необходимо для того,
чтобы человечество не может постеркнулось. Потому что просто в планету сожрали, а в планету, блин,
загубили и если честно для меня страшнее гораздо, что погибнут планеты, а то, что человечество
вымрет на половину даже если для меня это если честно не так страшно, и зачистка планеты нам нужна.
Зачистка планеты, пожалуйста Сергей Санч. Зачистка планеты нам не нужна. Это просто неумная женщина,
корректно, скажем так, она думает, что если Губа накачала себе, то теперь, значит,
а вы откуда знаешь?
падает ее от этих слов, да, я вижу это.
разбираетесь?
да, значит, да, разбираю, значит, нет, мы скажем ей прямо, что товарищ сидит,
читает статьи, получит узнавай, может, тогда за умную этой статью, а пока не удаст.
Но есть, безусловно, часть людей, которые делают, занимаются хайпом на таком ненавиществе и так далее.
Но это мишенство. Все-таки большая часть человечества вполне нормально солидеризируется.
Сейчас, я думаю, большая двадцатка пройдет, в чем на удаленном формате, так сказать, каждый из лидеров будет выходить участвовать в этой конференции,
и не подсовет столицы, и свои офисы, для того, чтобы
скородинировать эти действия, чтобы они были совместны.
В том числе нам нужно думать о том, как помогать тем людям,
которые оказались в сверхтрудной ситуации.
Потому что, например, люди находящиеся в лагерях для
беженцев, венею в том самое длиби, о котором мы уже почти
забыли, или там, на территории Турции, и еще в других местах.
Вот, представляете, если туда заходит коронавирус,
там он немедленно спепелит и уничтожит десятки тысяч
людей.
Должны подумать не только о своих близких, но и вот о тех.
А давайте все вложим на правительство.
Я бы сказал, что в целом они адекватные.
Если, насколько я понимаю, думали же о том, что ввести человечайный состояние,
но не ввели его, потому что все-таки количество заражений внутри страны,
оно пока очень мало, там всего-то несколько человек.
Поэтому пока готовы ввести человечайное состояние,
но пока его не водят, потому что необходимости в этом нет.
Срочное сообщение важно прочитать, чтобы все зрители нашего телеканала понимали.
Путин только что заявил, призвал генеральную прокуратуру
следить за необоснованным повышением цен на продукты,
при этом поддерживать инвес климат.
Мы прекрасно знаем, что в уанных магазинах
иные полки вычищены до безостатка.
Это грамотно. Значит, у нас правительство должно быть,
одно из вещей должно сделать, конечно, обеспечить,
чтобы у медицинские маски были,
чтобы средствую дезинфекции, самое главное, было одно из вещей,
чтобы не было никаких дефицита продуктов.
Кое-где национализировать временно предприятия
и, как говорим, войны, переключить их на производство продуктов.
У нас Иваново огромное количество стильных предприятий.
Там вполне можно сделать этих масок значительно больше.
То же самое. Я хотел бы, чтобы мы призвали людей
максимально переводить людей на дистанционный рабочий...
На дистанционный рабочий рынок.
Это часто, только 16% часто людей перевело.
А должно, это точно больше пятидесяти процентов,
это значительность едет общую нагрузку,
и люди будут меньше ездить в метро и меньше заражаться.
Кроме того, необходимо подумать,
чтобы люди спокойно сидели на карантине,
о том, чем они там будут заниматься.
Я уже об этом говорил.
Необходимо, чтобы у нас интернет-ресурсы не падали в стране.
Необходимо срочно сервировали что-то на такое.
Я призываю правительство заключить договор с кинотеатрами,
объявить, чтобы интернет кинотеатры на время карантина были бесплатными для пользователей,
пускай правительство возьмёт на себя, пускай люди сидят, показывают дети в мультике,
а пенсионерам советские кинокомилия.
А то к шоу.
Обычно я не комментирую выступление представителей вот этого Садома и Гаморы,
которые вы в очередной раз поставили.
Но сейчас, я скажу пару раз, вот как раз, видимо, понимая,
что больше не смогут зарабатывать на прежнем своем бизнесе,
не будет этих шоу дурацких, противных, развратных шоу,
не будет рекламы.
Вот таким представительницам, вот таким представительницам.
Поэтому, да, закроется этот шоу бизнес и туда, и дорога.
И пусть пойдет потом работать с санитаркой в больницу и будет сохранять человечество, как она тут заявляет.
Но на самом деле, уважаемая коллегия, что называется в этом немного худа, когда закроется вот этот ящик пандоры.
В том числе на экранах телевизоров. Здесь должны быть другие программы, другие фильмы.
Другие фильмы.
Здесь садите, Олег Анатольевич, вы прямо сейчас и вещаете.
И людям, которые попали на карантин, да, нужно обеспечить
вот такую нормальную картинку с экранов телевизора.
Самое главное, конечно, людей надо накормить, вот именно
сейчас.
А в этом туме, говорят мои коллеги, пособия, которые
попали на карантин.
Я хочу привести внимание, что уважаемые джентльмены обещали никого не перебивать.
Коротко, первое, что касается упомянутой дамы, это страх.
Ей кажется, что если она пообещает всем гибель, ее проблема не коснется.
Запоминаем этот момент и всегда избегаем подобных действий.
Это пример как не надо поступать.
И второе, что касается мер, которые активно предлагают.
коллеги у нас же есть в москве и не в москве огромное количество
мигрантов и гастарбайтеров в том числе нелегальных и этот момент нужно
учитывать им также нужна помощь как и всем остальным и поэтому я не устану
говорить о системном подходе к решению вопросов
хорошо система программа 60 минут только что глава распотребнадзора заявила
что всех абсолютно без исключения вернувшись из европейского союза будут
Проверять на коронавирус и отправлять на карате.
Ну, в общем, тогда я не пускаю сейчас в Европу.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
Спасибо вам огромное.
