Программа шестьдесят минут, а самым главным. Пандемия, конечно же, заставляет быть внимательными всех абсолютно.
Коронавирус вносит коррективы и в нашу, разумеется, с вами работа. Мы должны быть ответственно перед вами, перед нашими гостями.
И сегодняшнего дня выходим без зрителей в студии, не считаем. Возможно подвергать хоть какого-либо минимальному риску.
Коронавирус останавливаться не собирается, только за минувшие сотки число выявленных, заразившихся в России, выросло на 30 человек.
для России это рекорд. Так много за день, еще никогда не заболевало 20 человек.
В Москве еще по три случая в Санкт-Петербурге и Самарской области, по одному в Пермском крае,
республике Коми, в Московской области и Кировской областях. Всего по стране уже 93 заболевших.
Однако речь о введении режима, чрезвычайной ситуации национального масштаба, ограничений для
граждан, в том числе, полного закрытия транспортного сообщения, как отмечает Кремль, пока все-таки не идет.
Вся инфекционная инфраструктура в стране создана все мощности мобилизованной 6 тысяч врачей-инфекционистов,
почти 2 тысячи врачей и пульмонологов, более 18 тысяч медсестер.
Кроме того, новый порядок тестирования будет применяться во всех аэропортах и на вокзалах.
залах. Вот буквально только что стало известно о новом указе мэра Москвы. До 10 апреля в столице
запрещаются все массовые уличные мероприятия и все мероприятия в помещениях численностью более
50 человек. Также с 21 марта по 12 апреля закрываются все общообразовательные спортивные школы. Вузы
переходят на дистанционный режим обучения. Людей старшего возраста Собянин попросил без
необходимости не покидать своих квартир, а при малейших признаках ОРВ
немедленно вызывать врачей над им. Слушаем вид с премьера Голику.
Из 93-х случаев 86 заболеваний завозные, 7 человек это контактные.
Для своевременного выявления, групприской и больных, разработаны диагностические
тест-системы и организовано тестирование всех пребывающих в страну граждан
из государств, где установлено распространение новой коронавирусной инфекции.
Всего сейчас мы производим до 100 тысяч тест-систем в сутки.
Сейчас уже наработано почти 710 тысяч.
В регионы поставлено 427 тысяч тест-систем.
Еще 282 тысячи тест-систем будут направлены сегодня и завтра.
Ментрут, совместно с фондом социального страхования,
пересмотрит порядок оплаты больничных листов.
оплаты будет производиться непосредственно гражданину авансом. Мобилизованные мощности
всех инфекционных стационаров развернута более 55 тысяч коек. Всего подготовлено 7,5 тысяч
мельцеровских боксов. Медицинские организации имеют более 40 тысяч аппаратов искусственной
вентиляции лёгких, 124 аппарата экстрапоральной мембранной оксигенации.
Михаил Ильич, тревожная ситуация и понятно, что эти меры будут уже стачаться каждый день.
Знаете, за последнее время, наверное, я политики столько не считаю новостей, сколько коронавирус,
и для многих друзей и знакомых приходится, наверное, уже работать не начинающим вирусологам,
а начинающим психотерапевтам, потому что те люди, которые задают вопрос, считаются,
что они менее информированы. Но на самом деле, на мой взгляд, как раз-таки в плане информации мы
делаем максимально возможные для того, чтобы люди понимали и опасность, понимали и риски,
и понимали те меры, которые сегодня действуют, и те меры, которые принимают правительство
Российской Федерации. Вопросы, которые остаются, они несомненно будут, по ходу,
вот этой эпидемии возникать. Это вопросы, я их для себя так обозначил, это вопросы внутреннего
перемещения. Обязательно они неизбежно возникнут, потому что те случаи, которые были как завезенные,
они превращаются во внутренние уже, то есть мы видим, как несколько людей, которые прилетели в Екатеринбург, по-моему, из Италии, потом заразили других людей, и те стали эту вирус этот распространять.
И это вопрос, поскольку все равно многие из тех, кто прилетают, летят в другие города, прилетают не в Терминал Эв, где проходит, я закончу, ну дайте это говорить.
Те люди, которые прилетают в терминал F, проходят необходимое освидетельство медицинское.
Многим выдают уже документы, предписания, меры, которые принимают Москва.
А вот дальше перемещение в регион, я считаю, что их необходимо отслеживать.
Потом второе момент. Это, конечно же, опять-таки ответственность, о котором мы здесь каждый день говорим.
Я взял такую историю. Каждый день с утра я обязательно захожу в несколько аптек.
Промазки уже много раз говорилось, но сегодня...
Забыли про них их нет.
Я просто вижу сегодня, увидел человека, у которого был полный пакет, различных там препаратов, флю, там не буду их рекламировать называть.
Я просто не мог не спросить, спросил, зачем столько.
Он говорит, ну как, все говорят, что это спасает.
Я говорю, подождите, слушайте, если вы считаете, что вы заболели простуды, это одна история.
Ну зачем целый мешок?
То есть если у нас люди начнут, будут скупать мешками различного урода препараты, да,
А потом глотать их, как голодный крокодил, заедать 10 банками тушенки.
Результат будет плаченый, потому что, кажется, возле унитаза с заворотом кишок.
Я многим не покормал.
Это совершенно другая история.
И потом, конечно, это очень важно.
Сейчас все-таки мотив...
Это называется страх и паниками, поэтому людям надо объяснять.
Надо объяснять то же самое, как в 10 раз говорим про эти магазины.
Там первые необходимости продукты покупают.
Вы не съедите эти 10 пачек гречки и туалетную бумагу,
можете потом использовать как серпантин на Новый год.
не надо ее покупать там огромными рулонами никуда она не пропадет ничего с этим не будет
сегодня появилось только социологическое исследование 9 процентов народно-насиления
нашей страны сделали минимальные запасы на фоне коронавида минимальный по ойго еще вот
в чем момент ведь как рано или поздно все это закончится все это закончится но сейчас
скупая в диком количестве рано или праздно все закончится жень ну скупая продукта смотрите
объективно мы же потом будем говорить что от негодяй повысили цены да конечно же спрос рождает
предложение со знаком минус потому что понятное дело если будет спрос на этот товар потом найдутся
хитрые ритейлеры которые станут задирать эти цены на эти самые продукты и в этом плане конечно мы
должны я так думаю вести такую меру как ограничение при покупке определенных товаров первой
необходимости.
Вот именно это и приведет к панике, как только вы запретите
приобретать в желаемом количестве туалетную бумагу
с гречкой, люди выстроятся, как в Америке, в Италии,
в Германии.
Мы показываем в ужасающей очереди, не надо, пожалуйста,
ничего подобного.
И послушайте, пожалуйста, что сказал Мишустина, абсолютно
все сейчас внимательно послушаете те граждане, которые решили
запасаться продуктами на черный день.
Внимание.
Правительством в рамках бюджета текущего года может быть использован резерв в объеме трехсот миллиардов рублей для обеспечения первоочередных потребностей в расходах и поддержке отрасли и граждан.
Поручаю обеспечить особый порядок оплата больничных листов для тех, кто находится на карантине, а также обеспечить сотрудников медицинских учреждений,
связанных с работой по профилактике коронавируса дополнительными стимулирующими выплатами.
Хочу поручить Татьяна Семеголиковой, в совместно с государственной
Думой, обеспечить оперативное принятие законопроекта
в части розничной торговли, безрепрессивтурными
лекарственными препаратами, чтобы уже можно было в
ближайшее время заказывать безрепрессивтурные эти
препараты посредством интернет с доставкой.
Кроме того, также, вручая вам Татьяна Семеновна
совместно с Антоном Герцчим-Селановым создать специальный
фонд для примирования врачей, которые, рискуя своей
жизни и здоровьем особо отличились в борьбе с коронавирусом.
Для стабильного функционирования экономики также поручаю
до конца дня вторника подготовить план первоочередных действий,
который в том числе должен включать в следующие меры.
Первые это меры поддержки отрасли торговли, упрощающие
ее функционирование и позволяющие сформировать достаточно
надежный запас товаров первой необходимости.
Торговые предприятия должны получить доступ к леготным
кредитам для решения этих задач.
Завтрашнего дня сроком на один месяц необходимо
отменить ограничения в городской черте для транспорта
торговых сетей, а также запустить на таможне, соответственно,
зеленый коридор для продовольственных и непродовольственных товаров
первой необходимости.
Второе — это меры поддержки отраслям, которые оказались
в сложной ситуации.
Речь идет в первую очередь о туризме и авиапереводщиках.
правительством уже принято решение по организации
от срочки взыскания налоговых платежей в этих отраслях.
Третья – это меры поддержки сегмента малых и средних
предприятий.
И для этого я предлагаю расширить действующий программ
льготного кредитования, максимально убрать ограничения
и увеличить, соответственно, объемы, представляемых
субсидий.
Мы стараемся работать на уплеждение, принимаем
хоть и жесткие, на абсолютно оправданные меры, чтобы
защитить наших граждан.
То есть, два фронта. Как мы видим, вы работаете на фронте, чтобы не допустить коронавирус.
Здесь у нас распространение массово. Понятно, что есть и другое, чтобы предотвратить массовые банкротства, которые, к сожалению, последуют уже.
Что нам еще от властей нужно, чтобы предотвратить эпидемию и ее размах, чтобы тысячи людей не заболели здесь?
Ну, как я уже говорил, необходимо принимать меры те или иные, в том числе ограничительные карантины поэтапно, в зависимости от текущей или предсказанной, здесь можно действовать на опережение, но тем не менее текущей обстановки в плане эпидемиологии.
То есть здесь очень сложно соблюсти баланс, чтобы не перебдеть, так сказать, понимаете, потому что меры для избыточные могут негативно сказаться на экономике.
И вот я хотел бы пояснить, как мы считаем общая смертность по гриппу. Она называется добавочной смертностью.
То есть, сколько в эпидесезоны, дополнительно умирает людей от гриппа.
Мне так считаю, что диагноз каждому поставим, там тесты какие-то сделаем, не таким образом это рассчитывается.
Это посредованный расчет.
Так вот, добавленная смертность может увеличиться в такие дни из-за того, что люди с другими заболеваниями, понимаете,
Понимаете? С инфартыми, аккорды, синкологи не дополучат помощь, потому что им не хватит каких-то коек, им не хватит лекарств, потому что зарох они не дополучат бюджет и так далее.
И добавочная смертность вырастет не потому, что коронавирус убил этих людей, а потому, что о других заболеваниях больше погибло, им не хватило той планы помощи, которые им необходимы.
Какой-то могут не хватить коек.
Да, коек, не хватит, и врачей и так далее.
Поэтому вот этот баланс нужно очень хорошо правильно соблюдать.
Знаете, СВЛ, это пока очень странная ситуация, потому что вот говорят, что это действительно дефицитный товар, это аппарат искусственной вентиляции лёгких.
С другой стороны, нам медицинские власти говорят о том, что ни один из больных коронавирусом сейчас в России не подключён к аппарату искусственной вентиляции лёгких.
Потому что тяжёлых критичных случаев сейчас данный момент нет. Или они ещё, может быть, недостаточно времени прошло, чтобы они развились, у тех, у кого диамус уже поставлен.
Что касается ЭВЛ, их надо понимать, запасе очень много, никто никогда не держит.
И они закупаются по необходимости.
Ренематолога, знаете, такого штата запасного у нас нет, безработно, который бы можно было...
Но у Москвы говорят, 5 тысяч аппаратов искусственной вентиляции легких.
Это вот достаточно, если начнёшь там масштабы.
Если их может быть даже и меньше, может быть 5 тысяч, так по прикидкам.
Но вы поймите, они не пустуют, они не пустуют.
Они все, ну, есть какой-то резерв, да, небольшой.
Но на 90, на 95 процентов, они и так занят.
То есть вы должны, чтобы их особыть, отменить хотя бы плановые операции, которые могут подождать какое-то время, которые можно перенести.
Чтобы после операции уже человек и военные занимали. Вот это можно как-то.
Но это опять же баланс соблюдения так просто нужны расчеты.
Определенные и все упряждающие меры должны быть четко рассчитаны, чтобы не переусердствовать и не...
Таким образом не создать коллабс и система здравоохранения и вообще экономический коллабс.
в отношении сколько надо, ну сейчас же опыт других стран же понятно, да, вы как врач можете сказать,
какой процент будет нуждаться или нуждается вот в сети с короной вирусом, то есть сколько будет тяжело.
Мы считаем где-то от выявленных случаев, понимаете, а не от всего инфицированное население.
Выявленные случаи по-разному, в разных странах выявляются, где-то считают всех, где-то скринги широкие,
где-то, как в Италии, уже только тяжелые, в основном считают, что тоже сказаются, отягощают краски, статистики.
Давайте, раз мы начали говорить сейчас про очень тяжелые случаи, медицинский журнал...
Я хочу закончить мысль, и в зависи от этого уже идёт расчёт, понимаете?
Медицинский журнал, лансет, собственно говоря, публикует статью с китайским опытом истории практически все из Ухани
и сообщает о том, здесь совсем какая-то неожиданная новость, наверное, для медиков, для меня во всёком случае, хотя я не медик, стало это неожиданность,
так много говорят об ВЛ, а они сообщают, что аппараты искусственной вентиляции лёгких
практически не помогают в ситуации, когда человек заражен коронавирусом. По статистике из Ухане, послушайте.
813 пациентов были госпитализированы в больницу Джиньентан и в пульмонологическую больницу Ухане
с подозрением на ковид-19 до 31 января 2020 года. После исключения 613 пациентов,
которые до сих пор были госпитализированы или у которых не был обнаружен новый вирус
с помощью рынка тестов к 31 января 2020 года, мы включили в исследование 191 стационарного
пациентов конечный отчет. Из них 54 пациента умерли, 137 пациентов были выписаны. Медиано времени
от начала заболевания, то есть до поступления, до выписки составило 22 дня. В то время как
среднее время до наступления смерти составляло 18 с половиной дней. 32 пациентам потребовалось
инвазивная искусственная вентиляция лёгких, из которых 31 пациент 97% умер. Медиано времени от
начала заболевания до инвазивной искусственной вентиляции лёгких составило 14,5 дней.
Экстракорпоральная мембранная оксигенация применялась у троих пациентов, ни один из
которых не выжил. Но и более часто наблюдаемым осложнением был Сепсис, за которым следовали
дыхательная недостаточность ОРЗ, сердечная недостаточность и септический шок. У половины
не выживших пациентов наблюдалась старичная инфекция, а у 10 31% из 32 пациентов,
которым требовалась инвазивная механическая вентиляция лёгких, развелась пневмония, связанная СВЛ.
Смотрите, во-первых, здесь отменишь, что ситуация с Китаем отдельная, потому что там отдельные
данные, которые сейчас приходят, они несколько отличаются, например, о данных Великобритании,
которые можно привести. Значительная часть людей, которые пока попадают в тяжёлую ситуацию после
14-го дня, фактически, если они прошли коллапсу, то есть, как бы у них ситуация стабилизировалась,
им всем необходимо вентиляция легких. Это первый момент. Просто без него выжить вообще невозможно будет после определенного срока.
Второй очень важный момент заключается в том, что у нас особенность схемы распространения. Если вы сейчас посмотрим, сейчас будет большой наплыв.
Если кому-то интерес, сегодня, соответственно, 30 плюс, почему? У нас основные точки входа, соответственно, это Москва, Санкт-Петербург.
И сейчас, наконец, начали прикрывать точки входа с нашими коллегами, соответственно.
Сейчас будет хуже?
Да, потому что жёсткие меры принимаются.
Смотрите, что сегодня, соответственно, сделала Москва.
Иксогранизы, как бы, с обянигом возглавила рабочую группу.
То есть мы сейчас говорим не о том, что заболеял много людей,
а о том, что стали выявлять помногу.
Во-первых, у нас появились нормальные тест-системы.
Мы сейчас массово их производим в стесну бойными темпами.
Начинаем выявлять.
То ста тысяч в день от тест-систем производится, сообщила Голи Коси.
Это два примерства из США.
Например, сейчас до недели собираются 1,5 миллионов тестов сделать.
Ну да.
Для сравнения.
Но там, скорее, ситуация намного сложнее, честно говоря.
Вот, проблема заключается в следующем.
То есть сейчас происходит уже источение.
Мы сначала пришли на мягкую ситуацию.
Помните, по поводу, соответственно, общобразовательных учреждений,
которые были на карантин, переведены по запросу.
Сейчас вот этим решением, соответственно, мэрии Москвы,
вводится жесткий карантин.
Более того.
Он тоже полужесткий, потому что с понедельника начинается каникулы школьников.
То есть здесь, в общем, и карантин и каникулы, да.
Он уже по предложениям.
Это жесткий карантин, распространяется в секциях спортивных.
То же самое касается массовых акций.
массовая акция у нас в Питю, то есть, чем были ограничены
спортивные мероперятия, в Питю, то есть, чем были ограничены
потом тысячи, сейчас, фактически, вообще запрещены
Акции, улицы, мемероприятия отменятся
И внутри самих помещений 50 плюс, 50 минус
То есть, не меньше 50...
А что не так пошло в нашей стране, что Мишустин говорит, что ситуация с коронавирусом
развервается по неблагоприятному сценарию?
Что он имеет?
Это и вопрос не вне так пошло
вопрос заключается в том, что проезжие все страны за очень редкими исключениями
если вы сейчас посмотрите, все равно переживают пик эпидемии
даже странных, которые очень хорошо закрыты, или, например, огранички по Израиле того же самого или, например, естественно, Индию, которая сложная граница с Китаем на самом деле, как бы там, естественно, препятствия в виде горного массива.
Проблема заключается в том, что мы все эту эпидемию переживем. Вопрос заключается в том, каким образом мы ее переживем.
Мы получим такие же результаты смерти, как в Италии, такие же проблемы, соответственно, как у нас в США, например, сейчас в отдельных трех Штатах, Вашингтон, соответственно, Нью-Йорк и Калифорния.
Или же мы пройдем его более плавно и более спокойно, без смертности, как, например, Южная Корея. Хороший пример, кстати, для этой случая.
Схема нашей работы, в том числе мероподдержки и мерограничения ближе к
Южной Кореи, на самом деле, это считается сейчас лучший опыт.
Но там особая ситуация, там очень закрытая система.
Вот, поэтому сейчас основная задача заключается в том, чтобы пройти эффективность.
Самое главное — убрать из-под удара риск группы.
Основная наша риск группы — пенсионер, люди пенсионного, предпенсионного возраста.
В разные страны по-разному решают вопрос.
Есть жестокие меры, посмотрим, что предлагал Великобритания.
Она предлагает их вообще изолировать, я напоминаю, полностью.
А слово совсем на карантин посадить, как бы по гендерному принципу.
Украинским мензрав просто сказал, что пенсионеры умрут, потом он заблаживает.
Украинские мензрав до сих пор нормалит тестами,
не запасы так между делом для того, чтобы границы сначала перекрывают.
То есть, ни кроме скринга вообще ничего нет.
Это вопрос украинских тестов.
Вот, проблема с частью следующим.
Сейчас основная задача наша заключается в том, чтобы не перевести так смертность.
А для этого необходимо как можно меньше контактов
устроить именно с пенсионным, предпенсионным возрастом.
В этом сегменте основная часть смертности, в этом сегменте основная часть осложнений.
Эта сегмент в основном и придет на соответственно
вентиляцию лёгких, в основном придет в аринимацию и в
интенсивную терапию.
То есть, на самом деле, вот этот сегмент, у нас основная
часть людей, которая пришла, это молодые люди на самом
деле, они перешли в лёгкой форме, поэтому у нас на самом
деле тяжёлых форм ярко выраженных, нет, в этом проблема
заключает сейчас.
Наша задача сейчас максимально, особенно в крупных агломерациях,
это сейчас самая большая проблема, и в Милане, и в Ухане,
и в США, кстати говоря, это крупная агломерация, вывести
переносчиков основных, которые являются высокомобильными,
это молодёжь, как правило.
оторвать их от возрастной составляющей, где самые сложные процессы происходят в непосредственном болезни.
Вот еще, основная задача.
Это зачем, чтобы не пришлось, как в Италии, выбирать кого спасать?
Там проблема заключается в том, что у них, у них, на самом деле, хорошая была подготовка.
Но, смотрите, послушайте внимательно, они сейчас в Милане только разворачивают комплексы для того,
чтобы создать реальную эффективную систему.
У них не хватает, например, я не мобильный.
Они не могут мобильно перемещать людей, пациентов за новое лечебное учреждение, в другое лечебное учреждение.
у них не хватает, например, депрмера, можно просто
разговаривать одну фразу, это просто какой-то проблем
на самом деле, примерно каждый день к ним приходит
по 85 новых пациентов, выписывается примерно 2-3 пациента, а мобильных
коек у них на вчерашний день составлял примерно 30,
т.е. грубо говоря, им за день исчерпывается.
Но поэтому гоститаля строят... Да, они строят мобильцев,
намеваются построить и в подмосковье.
Из лонсета я хочу прокомментировать, ИВЛ это вообще-то меры отчаяния и в ней нуждают самые тяжелые люди, поэтому смертность уже очень высока.
Это меры отчаяния. Сначала дается неинвазивный кислород, он наиболее важен, чтобы койки были подключены к кислороду вообще.
Сипапы используются, такие аппараты, которые...
Что это объясняют?
Неинвазивные, которые при ночном обноят.
Это тоже особый тип койков.
Различные. Когда уже на ИВЛ, включить измеры отчаяния, это, естественно, высокое.
И тем более, если на ИВЛ до последнего тянута, если их не хватает, это еще дополнительное.
Российские регионы оснащены этим оборудованием, которое не существует?
Кислородам подключены очень многие койки и в регионах и так далее.
То есть, я надеюсь, что это зародов хватит.
Давайте мы сейчас параллельно просто показываем эту суперсовременную нашу больницу в коммунарке.
Когда мы говорим, что есть страны, где не хватает койка мест,
Мы рассказываем, что есть люди, которым не хватает просто врачебных медицинских рук, просто для примера и пусть этому человеку станет стыдно,
а все, кто увидит это, пусть каждому все это будет неповадно, сбежала сегодня одна гражданка.
Гражданка сбежала с подтвержденным случаем коронавируса, ее слава Богу нашли, но какой-то, какой-то дурь, какой-то абсурд, человек болен и человек потенциально мог заразить огромное количество людей.
Людей.
Смотрите, что говорит главный врач коммунарки.
К сожалению, мы сталкиваемся с фактом совсем недобросовестного
проведения пациентов из группы риска инфицирования
ковид, которых мы госпитализируем в стационарном этапе госпитализации.
Они категорически отказываются и самовольно покидают стационар,
что приводит к дополнительным разыскным работам и подаем
так называемый телефонограмму V02 подключаются наши коллеги из полиции, но самое, наверное,
с моей точки зрения медицинской катастрофы заключается в том, что от момента самовольного
ухода из стационара до их поиска милиции они действительно представляют собой биологическую
угрозу распространения вируса в нашем городе, обнуляя всю эту колоссальную работу,
которая делает все команды.
Стоит ли для таких людей, господин Николин,
вводить какое-либо наказание,
ужесточать имеющиеся наказания?
Потому что, фактически, ей ничего не грозит,
только 8 тысяч рублей это максимум.
Честно, я не знаю, я оставлю решение
на эту тему специалистам в области права
и в области медицины.
Насколько больна, какие угрозы?
Я хочу сказать несколько о другом.
Те сводки, те сообщения, извините все-таки,
Которые мы надо наказывать, уголовные, под вопросом.
У нас слишком много уголовки, слишком много закатывается в Гайне.
Она знала, что она может заразить людей, Андрей.
Если женщина сбежала, пообщалась с вами, с вами, например, заразила вас.
В Израиле дают 7 лет, в Испании 25 тысяч евро.
У нас 8 тысяч евро.
Она кого-то заразит, а этот кто-то умрёт.
Возможно, уголовная, если нет, достаточно штрафов.
хочу еще раз повторить. Мы, то, что слушаем, похожи на сводки с полей боя. Да, идет война. Проблема в том,
что это не та война, к которой мы, как страна и общество, готовились последние 10 лет. Когда я говорил,
что мы на нас нападает нената и люди гибнут от болезни, а не от американских солдат или от бедности. Сколько
раз я говорил в этой студии, эта ситуация демонстрируется на враг, не тот, к которому мы
готовились и гиперзвуковые боеголовки самые современные
с вами невозможно виске дискуссии американский
бюджет выше нашего в пятнадцать раз в Америке сколько
человек погибли и сколько человек в россии в россии
не погиб никто не зараженных в Америке сегодня раз больше
подскажите нам господин Николин раз вы тут про гиперзвуковые
ракеты покажите нам пример страны которая оказалась
к этому готова к вызову мы возьмем пример готовиться
нельзя. Больше или меньше можно. Вопрос в том, что вся динамика развития
нашего государства последний. Ну, то есть не готова лазара, а мы рада и терроризация
социальных и медицинских издерживающих реформы, которые можно называть только
издевательные. Вы сейчас о чем? Вы о коронавирусе или вы о чем? Вы в Дову мы собрались.
Вы о что? В принципе, вы выбрали что? Мы сейчас о борьбе с коронавирусом. Как сегодня
ночью, завтра утром, днем, завтра вечером остановить заразу,
которое я уже замучила весь мир.
А вы здесь на табуреточку встали и рассказывайте нам то, что рассказываете каждый день,
и до коронавируса, и потом будете рассказывать.
Я буду говорить, потому что если сейчас мы замолчим, если эта эпидемия пройдет,
у нас все будет...
Давайте, вот вы конкретно замолчите, я вам еще один приведу пример.
Вчера в Италии погибло 300 человек за одни и единственные сутки.
А в Российской Федерации никто. Я, разумеется, не хочу накликать беду, и у нас действительно разные этапы эпидемии,
но ваш сравнительный анализ тоже увыак, совершенно не подходит сложившейся ситуацией.
В Италию переносимся Ася Емельянова, наш собственный корреспондент на прямой связи.
Ася, вы сейчас в центре Рима. Много ли людей? Что вообще происходит?
Как выглядит город, вы можете сами увидеть. Я стою на улице Дель-Корсу.
Это центральная улица Рима. Она совершенно пуста.
Здесь проезжают каждые минуты только полицейские патрули.
И, кстати, именно по этой улице, накануне, пешком прошел папа римский франциск.
Он сделал то, что в 15 веке сделал папа Анд 6-й.
Как поломник, он прошел, зашел в церковь Сан-Марчелла.
он здесь недалеко Аль-Корсу, и помолился о чуде о спасении города от этой напасти,
от эпидемии перед распятием, которое в 1522 году пронесли по улицам Рима и по легенде Чума отступило.
Ну, так же хотел рассказать вам последние новости. Решение последнего часа. Италия пытается спасать свои острова.
Прерывается сообщение между Сицилией и материковой частью страны. Отменяются все международные и внутренние рейсы,
оставляют два срочных рейса полерма рим катания рим и один поезд пассажировка трок, как вы понимаете,
будут очень тщательно проверять. Это попытка спасти очень слабенькую санитарную систему юга,
потому что чем ниже на юг, тем тяжелее ситуация со здравоохранением, если уж не выдерживает ломбардия
с ее высокими показателями, писайте, что будет в полерма и когда там начнут принимать по 2000 за
за болевших день. Да, действительно, у нас 25 тысяч
за болевших, 10 тысяч человек в больницах и 368 летальных
случаев, только за сегодня, через два часа, сводку
обновят, но нас уже предупредили, их еще даже не достигнут.
Скорее всего, цифры сегодня, которые нам предоставят
МЧС, будут тоже впечатляющими. Вопрос дня и проблема дня
маски. Ломбардия кричит, что через два дня их не будет.
Пять миллионов масок привезли с собой из Китая, в четверг
прилетели китайские врачи, принесли с собой опыт, аппараты искусственной вентиляции, лёгких маски.
Ещё 30 тысяч заказал Италии. Наконец мы все ждём маски, должны появиться в аптеках, потому что были
разблокированы уже две оплаченные партии, были заблокированы на границе с Франции и Германии.
Скандал вышел серьёзно дипломатически, потребовав вмешательство министра иностранных дел.
Что касается мест, мы действительно их не хватает в больницах. Милан вот-вот всё-таки объявит о том,
что отдает под госпиталь выставочные павильоны своей феерой Демилану и Экспо,
Рим, в котором пока больных принимают лишь в госпитале Сполонцания, там всего
257 мест. Сегодня утром открыл еще одну больницу на 100 мест Колумбус и готовит еще
две структуры. Вот такие новости.
Спасибо огромное. Асим Вильянова, наш собственный корреспондент,
итальянский на прямой связи из самого центра Рима.
Заразилось коронавирусом актриса украинского происхождения, всем нам
известная Ольга Куриленко. Помните, она в бонде играла
девушку Бонда и она проживает в Калифорнии. Пожелала
подписчикам быть осторожными и воспринимать ситуацию
со всей абсолютно серьезностью.
Диагнозом коронавирус. Уже почти неделю болеют. Температура
и слабость мои основные симптомы. Будьте осторожны
и принимайте это во всерьез. Мы скоро вернемся.
60 минут.
Похлопаем сами себе. Сейчас мы к вам.
Европа закрывает границы внутри шингенской зоны.
В Америке помимо продуктов и товаров первой необходимости люди скупают оружие.
В Италии мы уже говорили, на сегодняшний день заболели.
С выше 1800 человек и 367 человек.
Только за один единственный день скончались.
За здоровье всех остальных неустанно молятся папа римские,
Сгуливая по совершенно безлюдным улицам Рима показывали
уже включение Асии Емельяновой, нашего корреспондента
в городе совсем никого.
Смотрите, что в мире, как выглядит сейчас эпидемия
общемирового масштаба.
Мире 169 тысяч зараженных 6,5 тысяч погибших в коронавирус
теперь опасен не только для пожилых, по официальным
данным из Италии и Южной Кореи среди больных все
больше 20-летних, а десятой части пациентов в реанимации
нет и 50 лет.
Меняется идти по основной массе заболевших, они становятся
моложе.
Закрытая Италия дезинфицирует по стае улицы, за спасение
нации от вируса молится по-апаримски.
Смертельных случаев в стране уже больше 1800.
Службы в церквях проходят без прихожан, некоторые священники
вешают вместо них фотографии.
У нас тут сейчас исторический момент.
и восстановлена внутренняя граница Европейского союза
между Польшей и Германией на 10 дней.
Европа закрывает границы на немногих оставшихся КПП
много километровые очереди на замке Словения, Черногория и Германии.
Закрыто для туристов Испании,
а местные жители на карантине в курортном бенедорме
рекомендации не выходить из дома,
выложили прямо на опустевшем пляже.
Для нарушителей штраф 25 тысяч евро.
Режим чрезвычайной ситуации ведем в Сербии, строго по одному можно ходить в аптеку или в магазин в Чехии.
Правительство запрещает свободное перемещение людей по Чашской Республике.
Самые жесткие меры, пока в Австрии там официально запрещено собираться компаниям больше пяти человек.
Начиная с понедельника, мы все должны свести нашу общественную жизнь к минимуму.
к минимуму. Австрия не будет закрыта навсегда, но
в течение какого-то времени мы сократим операции до
минимума.
Не лучшей ситуации в штатах, там коронавирус подтвержден
у 3 700 человек. 65 погибли, Трамп объявил общенациональный
режим чрезвычайной ситуации, но население призывает
не волноваться.
Вам не надо ничего покупать, расслабьтесь, не принимайте
все так близко к сердцу, просто расслабьтесь, у нас
Все отлично, это все пройдет.
В Нью-Йорке вслед за школами закрылись все кафе, театры и общественные заведения
в очереди в аэропортах из-за проверок по 7 часов.
На пике в штатах продажи огнестрельного оружия.
Это уже какой-то сюрреализм.
Магазин оружия за моей спиной битком набит покупателями,
хотя еще совсем недавно перед ним стояла огромная очередь из десятков людей.
Политики на перебой сравнивают вирус с военными действиями.
Это кризис. Это все равно, что нас бы атаковали из-за рубежа.
Коронавирус будет иметь огромные последствия, как война.
Мы видим новую войну, которую раньше никто никогда не видел.
Это первый такой опыт для нашей нации.
Мы еще никогда не боролись с вирусом, с такими потенциальными последствиями.
Нет тишительных прогнозов от специалистов из ВОС, там
успокаивают только Италию, которая на пике эпидемии.
Остальной Европе, Штатом и всем, куда вирус пришел
позже, надо готовиться к росту смертельных исходов.
Вспышка в Италии развивалась дольше, чем в других странах
Европы, и поэтому больше пациентов либо будут выписаны
либо умрут.
В других европейских странах, которые находятся на более
раннем этапе эпидемии, смертность вполне может начаться в
ближайшие дни и недели.
Крадикальным мером готового Великобритания, советники
предлагают правительству намеренно заразить 60% населения
коронавирусом, чтобы выработать у британцев массовый иммунитет.
60% – это 39,6 млн человек, из них по статистике тяжелых
случаев 14%, это будет 5,5 млн госпитализированных.
В критическом состоянии окажутся 2 млн, и с уровня смертности
даже в 0,7 умрут 277 тысяч человек.
Игорь Иванович, чем наши меры отличаются от чрезвычайной ситуации
и чрезвычайного положения, которое я объявил уже в десятках стран?
Ведь у нас тоже теперь в Москве, не во всей стране,
в Москве закрываются школы на карантин, музей, театры
и места, где обычно собирается много людей.
Можно лобезать святыни, как в спине?
Господин либерал, выключите у себя добровольный микрофон.
Самоизолируйтесь на то время, когда я буду говорить.
Кстати говоря, у меня есть конкретно предложение из российских либералов,
которые сеют ванюху, хаос, надо формировать санитарные бригады
и направлять их на дезинфекцию общественных туалетов в Москве.
По крайней мере, будет какая-то польза.
Теперь про ситуацию в мире.
Конечно, а главное сейчас, это спокойное, уверенное работа российского правительства.
Я вообще выступаю за то, чтобы меры в борьбе с коронавирусом были ужасточены.
Надо закрывать страну от приезда сюда любых иностранцев.
Таково время мы видим, что это происходит сегодня в Евросоюзе.
Шинген де Факта прекратил, не знаю на какое время существование,
очевидно нам надо поставить мощные санитарные барьеры
по береметру российских границ для того, чтобы зараза из вне
к нам не проникала, по крайней мере, на тот период времени,
когда мы здесь все вопросы с подавлением эпидемии коронавируса решим.
Я думаю, необходимые меры максимального информационного реагирования
максимум доступной информации может быть не исключить что раз в два или в три дня может быть
руководители оперативного штаба по борьбе с коронавирусом или может быть премьер-министр
россии Михаил Мишустин выступали бы в популярных допустим информационных программах вечерних для
того чтобы информировать народ нам категорически необходимо исключить панику поэтому здесь необходимые
реальные меры, в том числе психологического и медицинского характера. Например, начать
публичное обеззараживание общественного транспорта. Улиц, вагонов метро, троллейбусов,
автобусов, трамваев — это психологический мощный эффект, который действует на то,
чтобы население видело, что ситуация в стране под контролем, поводов для паники нет. Необходимо
быть внимательным, доброжелательным друг к другу. Необходимо, чтобы главы субъектов,
Федерации, главы областей республик обращались к гражданам,
рассказывая о том, что происходит, как происходит, какие
меры поднимаются для того, чтобы люди видели, что
власть работает.
И главная задача в сегодняшней ситуации – это безопасность
и благо российского народа.
Это главная ценность, любые решения, которые сегодня
принимаются, должны исходить из того, что все делается во благо народа. Каждого из нас
это будет мощным эффектом мобилизации общества, да и всех нормальных людей для того, чтобы мы
прошли этот сложный, тяжелый период в истории человечества. Да, у нас сегодня минимальное количество
заболевших. Пут-пут-пут, я стучу и говорю. Но меры по борьбе с коронавирусом надо уже сточать. Я считаю,
что государственная дума Совет Федерации должна принять пакет законодательных актов,
которые позволили бы, например, напрямую правительству давать мобилиционные задания
по трехсменной работе по выпуске тех же самых масок дезинфицирующих средств, антисептиков,
салфеток, для того чтобы я говорю о том, чтобы те вещи, которые необходимы, необходимы в том числе
государственное регулирование меры государственного регулирования того сектора российской экономики
который занимается выпуском вот этих крайне необходимых сегодня нам элементов жизни обеспечения
дезинфекции и поддержки уверенности народов в том что все будет сделано ну и наконец хочу
отдельно сказать вот нам показали этих деятели которые в куршавеле отрывались и теперь частными
джетами прилетают сюда в Москву. Слушайте, вот хочу сказать, и в США, и в Китае, в том же
самом созданные под егиды государства, в общем, национальные фонды по борьбе с коронавирусом.
Пусть бенефициары залоговых аукционов, пусть владельцы состояния миллиардеры из российского
списка Forbes-долларовой миллиардеры добровольно принудительно пожертвуют, ну миллионов
в подвести 50, поделятся с народом, с нацией своими
состояниями для борьбы с коронавирусом.
Я думаю, принцип социальной справедливости, четкая
работа правительства, все это нам должно обеспечить.
И милиция, полиция наша, органы внутренних дел, Росгвардия
надо заботиться об этих людях, которые 24 часа в сутки
выполняют сейчас свою миссию по охране и обеспечению
общественного порядка, снабдить их всем необходимым
для того, чтобы они чувствовали себя уверенно.
Не просто маски, а весь полный комплект для того,
чтобы наши правоохранители четко, спокойно, поддерживали
все необходимое, в том числе, будучи уверенным в своем здоровье.
Еще раз говорю, категорическое подавление паникюров.
А в 1941 году те, кто кричали, немцы войдут,
сейчас у нас демократия просто расстреливали отряду НКВД.
Сейчас, говорю, из этих паникёров, формировать санитарные бригады и вперёд на дизнфекцию общественных полетов в Москве.
Пожалуйста.
Олег, ну здесь надо посмотреть и увидеть, что у нас есть две ответственные страны.
Это население и государство.
С страны населения.
Вот что ещё должно произойти, чтобы все поняли, насколько это серьёзно.
Уже и про олигархов, говоримые про бизнесменов, и про всех остальных.
Но если только у Александра Вуччича или у Дональда Трампа не подтвердился,
может быть, у Сервского, если подтвердится президента вот этот диагноз,
Только тогда, может быть, все поймут, что надо очень серьезно отнестись ко всем мерам, которое государство делает.
А именно те же самые маски, про них говорили, ну, я общался на выходных с многими социалистами, с докторами.
Действительно, не все маски спасают, тем не менее, маски есть такие, которые спасают и есть, как Ася и Гемельянова.
Вот такая должна быть маска.
Они для врачей.
И они есть эти маски.
У нас в тех кахнях нет никаких.
Я поездил.
Никак у Ася, никак у кого-то другого.
в строительных магазинах. Подобные. Маски есть. Поэтому они спасают не только защищают от вас.
Спасибо вам, что сейчас они тут.
Внерза защищает от вас.
Первое.
Второе. Почему Китай так быстро прошел в пик эпидемии? Потому что сказали сидеть дома.
Полтора миллиарда человек сидела дома. Один член семьи раз три дня выходил, выносил мусор, приходил с едой. Ему все измеряли температуру.
Итальянцы сказали сидеть и дома. Они ездили на море к маме, к куршавель.
И за это мы видим вот такую вот, скорее всего, либо мы видим что-то не зарегистрированные случаи.
Видимо, масштаб гораздо больше, не 20 тысяч, а 100 тысяч зараженных итальянцев.
Либо это просто вот такая халатность с их стороны.
Поэтому это с стороны населения. Последнее, что надо делать с стороны населения.
Пить горячий чай от 40 до 60 градусов, больше не надо, чтобы горло не сжечь.
есть чеснок, мелкими дольками глотать во внутрь, доктор подтвердит.
Доктор!
Доктор!
Люди боятся будут, да?
Подождите, дайте слово доктора,
секунду, подтвердите ли о проверке непроженком?
Мелкими, крупными дольками не есть значения.
Какими дольками не поможет он?
Полезно, пищевое.
Не лекарство, не профилактика.
Что касается жидкости, много пить всегда.
Но тоже нет короны вируса.
Не слишком много, насколько положено.
Сеглать просто поймите.
Пролин уже идет сейчас.
Орри и гриб.
Просто по очереди.
Мы теперь вас упасаемся, слушать слово доктору.
Я хотел бы одно страшить.
После вашего чеснока.
Было сказано, что в Италии молодеет заболевание.
Нет, но не молодеет.
У них, к сожалению, идет такая селекция пациентов,
что они спасают тех, у кого больше шансов выжить, наиболее перспективных.
Поэтому, по-прежнему, смертность у них медиана средняя за 81-82 года.
Это средняя смертность. И по группам возрастным распределение тоже самое идет.
Просто они больше стали молодых братьостарикам, к сожалению, отказываются.
Мэра Москвы Собянин сегодня рекомендовал абсолютно всем гражданам
пенсионного пожилого возраста по возможности отказаться от похода в Кадалибу и как только что-то какие-то признаки
урвиними для новозывать доктора. Мы скоро вернемся. 60 минут.
Украина сегодня с 0 часов, закрывает свои границы, из-за коронавируса в Киеве полностью прекращена работа всех учебных заведений
закрытой рестораной, кафе торговые центры в столице Украинской. Завтушнего дня ограничивается въезды выезд из города.
Города, аналогичная картина сейчас наблюдается в Запорожье,
Одессе, Львове, Международная Виалиния Украины, сегодняшнего
дня полностью приостановили абсолютно все международные
рейсы.
Мы, кстати, тоже перекрыли границу с Украиной, в это
время украинские зарабичане, которые бегут из коронавирусной
Европы, напомним, там ежедневно выявляют несколько тысяч
заболевших, так вот украинцы в буквальном смысле штурмуют
границу не только Украина, но и Польша, Чехии, Словакии
чтобы вернуться на родину. Тем временем в Польше коронавирусом заразились двое граждане
незалежные при этом в самой Украине. Число заболевших странным образом растет крайне
медленно. Там выявленных больных по крайней мере об этом говорят власти всего пять.
Красота, ля какая красота. И пешево нету. Круто. Люди стоят. Жду чудо.
Сейчас начинается реально как в «Коррор» фильмах. Просто посмотрите, что творится на границе.
Это все люди, которые пешком пересекают границу. И сейчас, похоже, мы так же будем.
Украинцы перекрыли пункт пропуска кроковец и не пускают на Украину своих же украинцев. Вы ***!
Арсена Ваков, вы же обещали вместе с президентом, что все смогут вернуться.
Пускай, в этой же автобусе, в одной автобусе своих нет,
автобуси их уже не пускают.
Приехал спецназ.
Ночь вы выдалась жарко, огромные очереди на границе.
Пеших людей не пропускали через границу, пока их не накопилась критическая масса,
и они перегрыли единственный пункт пропуска полностью.
Очереди на въезд в Украину очень большие.
Этой ночью украинцы брали штурмом пункт пропуска.
Людей просто оставили на произвол судьбы в чужой стране.
Машины пошли, люди сейчас будут грузиться в автобусы.
Не автобус, здесь, вот тут.
Непонятно, сколько, непонятно, как мы вообще бы мы это делали.
В городе.
Падут через сентрискалку, через забор, через...
Все заберу, три дня вам даем.
Сидеть, приду сюда, сюда.
Всю ночь люди в автобусах, авто ждали в очереди на пересечении границы.
А на утре им сообщили, что дорога перекрыта, потому что с нашей стороны боятся эпидемии. Санжары это не про территорию, а про людей.
Да, гордей, чтобы эти люди к вам пришли и не случилось катастрофы, нужно каждого проверить. Готовы ли вы к этому это раз?
И второе, что происходит? У вас свои не пускают своих домой.
Слушайте, но каждый пропускной пункт имеет свою мощность.
Если сейчас работают 127 из 265, то в принципе, конечно же, заторы неизбежны.
Но то, что Украина сейчас вот некоторые города закрывают, это правильно.
Я жду, когда это сделают все города, они ограничатся только школами и там другими учреждениями.
Сейчас даже те, кто не успеют проехать, вот уже Министерство иностранных дел Украины выдало инструкцию.
Нужно зарегистрироваться на сайте о своем путешествии, о местоприбивании и даже в запрет.
Вот если, скажем, до завтрашнего дня не успеют въехать,
то потом каждый гражданин Украины имеет право въехать в Украину уже автомобильным транспортом, железнодорожным,
каким кому придется или же пешим кодом.
Но в любом случае это пропускная мощность границы.
От этого никуда не уйти.
Самое ключевое момент то, что сейчас на выезд Украина не закрыта.
То есть граждане, Украины могут всё так же выезжать, если нет ограничений в других странах.
Больше в Чехии есть.
Европа закрыта на внеш.
Больше в Чехии закрыта, но Украина...
Нет.
Питалья закрыта.
Послушайте, Дмитрий, вы слушайте, что я говорю во-первых.
Вы понимаете, что это граница?
Украина не закрыла выезд, а другие страны.
Но имели право закрыть.
Они въезут.
Но решение всего карантина в Украину могут граждане Украины вернуть.
Сейчас все волной ударили в один контрольно-пропускной пункт или в несколько, вот здесь это с линии Европы.
Получились вот такие эволюции?
Ну понятно, но допустим, допустим, объясните, как вы будете проверять этих людей.
У вас пять выявленных случаев, вы понимаете, что это достаточно в известной степени невозможно.
Ольга, ну сейчас 95 подозрений, пять выявленных по факту, однако, к сожалению, смерть.
Остались только те контрольно-пропускные пункты, которые есть на Украине.
Если на Украине тесты гордей, ответите, пожалуйста, на вопрос.
И столько в некоторых инфекционных центрах, это в гриви Депропетровске в Одессе.
Сейчас берется анализ, отправляется, скажем, в тот же Киев или в тот же Депропетровске в Одессу
для подтверждения, для анулирования самой болезни.
Я вам скажу, я договариваю, вот эта вот блокада городов, карантин.
Янск, это вам, например, вы, на мой взгляд, очень вольбно
тормозитесь.
Вот так.
А не в собственной же ситуации.
Чтобы не было Чернобыль, а когда Бабахтал Чернобыль,
а Люди у вас Бабахтал.
Примерно где-то так.
Гордеев, вы только имеете в виду, что Европейский
Союз только что ввел запрет на въездный территорию
ЕС сроком на 30 лет.
Вот оденутся, украинцы теперь вообще не понятны.
Проблема в том, что вроде все начиналось нормально,
там нерограничительный, но получается, что опять
левая нога не знает, что делают правы.
Потому что с одной стороны, вы там предпринялись, необходимо, все закрыли, а с другой стороны, вы говорите, мы не запрещаем выйти из страны, выезжайте куда хотите, но страны вас не принимают этих людей.
То есть получается, вы их выгоняете в никуда. Не говори уже о том, что это апсон не обвиняет, не запрещает выезжать.
Разные вещи.
Разные вещи, не запрещает выезжать туда, куда въезд закрыт.
А так, конечно, поезжаете.
И плюс последнее, да, вот это, что происходит сейчас, это бесчеловечное отношение, абсолютно, нет у ни врачей, нет у никого.
Тестов нет, в врачей поставьте.
Бесчеловечное отношение, это завернение, это правоохранение.
И не надо сравнивать ситуацию у вас и у нас, мы вам оказываем помощь, и окажем, если это будет необходимо, не надо сравнивать уровень медицины, поэтому не надо ваших примеров, нам точно наше власти действует так, как здесь.
Спасибо, пожалуйста.
Первая основная проблема заключается в том, что основной наплыв пойдет как раз из тех стран, из которых происходит закрывание.
Ваша большая проблема...
На 30 дней закрыт Евросоюз, сколько что сказала Фондровя?
Проблема в безвизе.
Безвиз не позволяет официально регистрируется на территории Европейского Союза.
Они там все как туристы на самом деле.
Поэтому они не могут официально там не получать ни с страховку, им приходит спешать.
Я двери три, но ничего.
Можно договорить до конца, разумеется, не разбирать.
Когда едет по бескишу, оставляем срок господку.
Привет, Европа, ты по-срочному.
Проблема заключается в том, что вы не можете там работать.
А если вы не можете там работать и не получать рабочую визу,
не по рабочей визе, а по туристической визе,
в результате вы сохраняете следующую ситуацию.
У вас сейчас по контуру стоит большое количество людей,
которым придется выехать туда, их выгоняют из Европейского Союза.
А въехать к вам они не могут. Почему?
Потому что у вас для пропускной системы на одну проверку требуется полчаса.
Это при том, что у вас оперативная система есть.
У вас сейчас просто не хватит тестов, чтобы прогнать всю эту систему в течение недели.
А люди, которые будут стоять в очередях больше недели, больше двух недель, как они там будут идти?
Вообще не понятно, что будет в клубе логической обстановкой.
Нет, проблема заключается в этом.
Перед тем, как водить карантин и ограничение, вам необходимо было медицину подготовить к этому для начала.
Потом-таки еще с кемера. Спасибо, а, спокойно.
Безвезд для Украины завершился массовой депортации из Евросоюза десятков тысяч украинцев.
Многие из которых, к сожалению, инфицированы.
Поэтому дай бог, чтобы Украина ограничилась минимальным количеством жертв.
Но посмотрите, как действует Аваков.
Место того, чтобы принимать и действовать меры по пропуску, там людей, украинцев держат ночью.
Накапливается критическая масса, несколько тысяч прорывает границ.
Дальше посмотрите, уже тут же коррупционная схема на Украине работает.
Хочешь быстро перейти 300 евро в положи.
Мы видим очередное фиаско всей политики Украины. Вместо без виза пинок подзад.
Здесь история дай бог, чтобы исправились ситуации. Зеленский заявил, что требует
этот кабинет министров принять решение о прекращении авиажиде и автобусного сообщения с 13 часов 18 марта.
Программа 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
