Смертельно коронавирус обрушился на Европу, Хорвате, Австрия, Германия,
на севере Италии, населенные пункты, окружены кольцом военных и полиции.
В стране уже семь погибших от вируса опустили площади в туристических центрах
и полки в супермаркетах, в провинциях Ламбардии, Венета.
В Европейском Союзе уже обсуждают возможность временного закрытия границ
между странами Шингена, а в Америке по привычке обвинили нас
что мы придумали коронавирус, и всех напугали.
По меньшей мере, двое россиян застряли в отеле на канарских островах.
Вот тут, не знаешь, то ли позавидовать этим людям, то ли посочувствовать.
На Тенерифию одного из отдыхающих итальянцев диагностирован коронавирус.
После этого весь отель, это около тысяч человек, помещен под карантин.
ВОЗ рекомендует всем нам готовиться к худшему.
Пандемии.
Это хуже, чем просто эпидемия. Это всемирная эпидемия.
Коронавирус добрался до Европы, первая жертва Италия,
в стране уже 283 официально зараженных и семь погибших.
Власти с оглядкой на Китай закрывают города,
на карантин и в паники вводят особые меры.
Я никогда бы не подумал, что мне придется подписывать приказ
об отмене Корнавала.
Никогда бы не подумал, что мне придется закрыть школы, церкви, музеи
и все общественные центры.
Лидеры по числу зараженных в провинции Ломбардия и Венета
вирус добрался до Сицилии и Тосканы.
Три подтвержденных случая в Риме.
Всего закрыто 11 населенных пунктов в Ловушке 50 тысяч человек.
Дороги перекрыты полиции на блокпостах армия.
Люди привыкают к новым условиям.
Фактически граница города заблокирована.
Только те, кто работает с вооруженными силами и медицинскими службами, могут входить и выходить из города.
В выходные в Кадонью всё было закрыто.
Сейчас работают три магазина, но я знаю, что на входе в них огромные очереди,
потому что внутрь пускают только по 20 человек.
Жители закрытых посёлков экстренно скупают продукты первой необходимости еды и воды в магазинах.
Не хватает на все.
Венецианский карнавал завершен раньше срока, до первого
марта отменили все представления в знаменитом театре ласкала
в Милане. Неделя моды проходит при пустых
залах отмененной матчи чемпионата Италии по футболу.
Туристы тысячами отказываются от путешествий.
«Влияние на экономику может быть очень сильным.
На данный момент мы можем предсказать только, что
эффект будет негативным. Но мы не в том положении,
чтобы предсказывать, что именно произойдет».
В шингенской зоне началась эталофобия. Франция
остановила на границе итальянский автобус. Водителя
с подозрением на вирус увезли на скорой.
Австрия полностью перекрыла движение поездов из Италии,
но поздно там же два подтвержденных случая.
Из-за одного итальянца испанский курорт Тенериффе
закрыл на карантин целый отель с тысячей туристов.
«Нам сказали, что мы на карантине из-за итальянского
доктора, у которого нашли коронавирус.
Отели работают в обычном режиме за исключением того,
что нельзя ни выйти, ни войти.
Полицейские машины стоят у каждого выхода.
Обслуживающий персонал в масках, но нам сказали,
для гостей масок, пока нет.
К встрече с вирусом итальянские медики оказались не готовы
первого пациента, врачи обследовали без масок, поставили
ложный диагноз, гриппы отпустили домой.
Результат, как минимум, трое сотрудников больницы
заразились, а болезнь разошлась по соседним городам.
Мы не можем предсказать процесс распространения
вируса.
Понятно, что произошла вспышка, и в том числе стало
известно, что на уровне больничной структуры
Контроль был несоответствующим протоколом, которые принимаются в подобных случаях.
Это совершенно точно способствовало распространению.
Самое главное, откуда у него взялся коронавирус,
специалисты не понимают прямых контактов с больными.
У первого пациента не было, как вирус проник в страну
и можно ли было это предотвратить неизвестно.
Сейчас проводится углубленное расследование цепочки распространения вируса.
Мы рассматриваем все гипотезы.
Версия с нулевым пациентом была одной из них, но ее тесты не подтвердили.
Николай Александрович, кажется, что и для нас это уже неизбежность.
Вы знаете, во-первых, конечно, вот сам репортаж, все быстро-быстро-быстро, тут что-то добавляется.
Больше успеть.
Правильно, больше успеть, но именно из-за этого и возникает паника.
Вот я согласен с тем стариком, который там сейчас сказал, что он такого никогда не видел.
Посмотрите, одна туалетная бумага осталась, но уже она, наверное, не нужна будет, а остальное все пусто.
Так.
И я должен сказать, что действительно сейчас немножко это необычно, потому что вся та терминология, которая была до сих пор ее так или иначе все время была связана с Китаем.
Сейчас действительно непонятно. Откуда?
Может быть это, так сказать, незаметно кто-то где-то проконтакчил и пошло, поехало, такое возможно,
но возможно уже, так сказать, это тоже с Китаем впрямую не связано. Поэтому мы с вами,
мы с вами видим, что происходит. Уже итальянские власти, всем мэром этих городков дали право,
они уже могут объявлять карантин и отменять карантин, но в общем-то это неплохо, но опять-таки
мы сейчас видим буквально за эти сутки, то вверху только две области было в Италии, а теперь уже
долл шли до юга, уже до цели дожили, то есть вирус распстраняется, но общие колесы пока еще не
Страшно, не из-за того, что сюжет слишком быстрый, и осталась туалетная бумага в магазинах,
а из-за того, что действительно быстро распространяется вирус и семь погибших.
Распространяется быстро, быстро.
И вот самое главное, что пока неизвестно, кто всё это развёз.
Как получилось так, что несколько областей оказались под карантином.
Это самое страшное, не что не контролируемое, и идет заражение.
Вот, посмотрите, вот стоит очередь в магазин, стоит много часов, стоят рядом,
всегда народ хочет с другом общаться.
Ясно, что тут меньше метра у некоторых, то есть потенциально здесь можно загореться.
Если честно, мы не столько про Италию, мы просто обеспокоены тем,
если оно уже в Европе, значит оно не минуемо будет в нашей стране.
Очень в урок подключается от высокой развитых стран Азии.
Но самое главное, что наступаем на дни и те же грабли.
Вот сейчас говорим про Италию, говорим про госпиталь,
куда обратился, вот за болевшей,
которого там провалынили, отправили домой.
С гриппом домой.
Такой уже было в Южной Корее во время эпидемии.
То есть каждый россиянин, приходя сейчас с гриппом к доктору, должен требовать тест на коронавирус.
Ну, на всякий случай.
Каждый россиянин, который посетил неделю моды в Милаге,
должен быть закрыт на карантин на две недели.
Ну, не так же у россияни, он посетил неделю моды в Милаге.
Осталось много тут сполить, потому что самое интересное.
Ведь положение, скажем, в той же Франции, в той же Англии, в той же Италии.
Там очень часто все решается по телефону, заболел, позвонил, рассказал и, пожалуйста, он присылает по электронной посте доктор, значит, рецепт, и человек кого-то посылается.
Рецепт коронавируса-то он не пришлет. Но здесь проблема действительно в том, что это все, хоть мы и граничим с Китаем, но в европейской части России и Европа, да, вот как бы ближе находится.
мы здесь больше переживания уже у жителей центральных округов. Если раньше там Дальний
Восток у нас беспокоился, теперь вся страна уже беспокоится по полным коронавирусам.
Да, поменялась, потому что раньше опасность для Дальнего Востока.
А теперь на всех сторонах, да, окружает нас коронавирус получается.
Смотрите, на самом деле ситуация понята плюс минус Северной Италии. Если мы внимательно посмотрим на
Италию, значительная часть его промпроизводства располагается на Северной части. В Северной
самые большие, компактные, закрытые поселения китайцев, которые есть, например, дистрикты в Милане, округа, это общеизвестно.
Там, соответственно, производительная база, все стальное. У вас пошло, у вас пошел, соответственно, китайский Новый Год возвращение,
и они обратно регулярками вернулись. Регулярки Италии не закрывало. Второе, очень важное, не заключается в том, что...
Но они вернулись именно в Италию.
Потому что сейчас в Италии, если вы знаете, например, конец февраля, в феврале...
Которые шьют Американцы.
Ну не афро-миры, но неприспиально.
Которые там происходит основная масса концентрации сейчас.
Там, соответственно, фестиваль. Пошел там самый большой заболевших именно из-за этого.
В Милане неделя моды, на которой основная часть тяжки, основной байера.
Ну вот срочное сообщение, количество заболевших приближается к трёх с там.
Оно увеличится. Почему?
Потому что происходит стяжка сейчас в Милане и Венето.
И они начинают дальше обратно расходиться.
Сейчас они обрусвили неделю на несколько дней.
И в результате всё это пойдёт туда вниз до максимум,
что может не затроить, может быть южную часть, потому что она самая большая.
Смотрите, в Российской Федерации тур поток в направлении Италии,
который приходится на первые месяцы,
колоссальный боли этого объясню, почему он увеличился.
За счет того, что китайцы не полетели в Италию,
там пошли скидки большие, и люди стали туда заходить.
Да, на самом деле, то же самое сейчас происходит в Таиланде,
то же самое сейчас происходит в Вьетнаме, это очень опасная история,
потому что официальные направления не закрываются, предлагаются дисконт
и в результате у нас, конечно, большой граждан справляется
болтово нерегулярными рейсами отправляются
и уже централизованно возить их из этих рейсов будет возможно
это не серость, что россияне заболеет, а наиболее состоятельность
это может себе построить поездку в Италию
я напоминаю, что нас, например, туда возят...
а простые будут жить долго в Чарте
у нас туда едут в Чарте
у нас есть, естественно, автобусные туры есть
поэтому это разные россияне есть вообще
не богатые в том числе
давайте его послушаем
победой
Есть ли у этого вируса потенциал для пандемии?
Абсолютно точно есть.
Это уже произошло? По нашей оценке пока нет.
Однако внезапное увеличение новых случаев, безусловно, крайне тревожно.
Я последовательно говорил о том, что нужны факты, а не страх.
Использование слова пандемии не соответствует фактам,
но, безусловно, может вызвать страх.
Запутал, всех запутал.
Смотрите, уже ведь нет никаких сомнений, что все-таки вспышка может случиться и в России.
И поэтому нам важно очень выести из урок из истории с Италией,
потому что Италия показала пример, как местные власти
и медицина первичного звена не была готова к вспышке.
Потому что человек пришел в больницу.
Италия, Браймптомами, Которые.
Подождите, Алексей, подождите.
Значит, пришел человек со всеми симптомами коронавируса.
Несмотря на то, что...
Подождите, назовите хоть один симптом коронавируса.
Подождите, но уже они грият.
Он не гау.
Подождите, у него была температура 40, это гриф.
У него симптомы гриппа были, которые в том числе являются симптомами коронавируса.
То есть он пришел с симптомами гриппа?
Хорошо, но без проведения теста его отпустили.
После этого он катактировался...
То есть мы к какому приходим выводу?
Каждый человек, который чихает, у которого повышается температура,
должен проходить тест на коронавирус.
У нас симптомы гриппа.
Конечно, этот урок мы должны...
15 процентов населения.
Вы не слышите, сейчас сезонная эпидемия гриппа, то же самое сказали
этому человеку врачи, его и учили в спышку, именно так мы
сливали врачи.
Мы должны добиваться, чтобы сейчас в каждой поликлинике
в России были эти тесты, и люди мы их проводили при
остатке.
А подождите, ну а как еще здесь?
Ну потому, что если первичная медицина сейчас не ответит
на этот вызов, то у нас такие же вспышки будут.
Вот если все будут быть, это же всего лишь симптомы,
нет никаких симптомов гриппа.
Клиники, вы соберете всех болейших, они все там проконтактят и после этого будут все болеют.
Иначе будут ходить поликлиники. У нас люди ходят поликлиники.
И вот сейчас, как раз самое время человек должен себя самограничить,
сам и заливаться, и заболеваться.
И не летать, а не плелить высокой моды в Беланду, не надо.
И в одиночестве умереть от коронавируса.
Я не знаю.
А у нас есть такое.
Подождите, у нас бабушки не умирают дома.
Если они будут оставаться и скорую не вызывают.
Серьезно, нельзя ж такое создать?
Нет, скорую пусть вызывают, а сами поликлипы в пупу не ходят.
Там изолироваться.
И сам вылечится, наверное.
Там о карантин.
И, кстати, 75% сам вылечивается.
Смотрите, странно резко увеличивается количество.
Уже больше 30, по-моему.
А вот и ныне там.
Т.е. он так говорит, что...
Пандемия не объявляет!
Нет, они попросили миллиарды!
Пандемия нет, понимаете?
Т.е. это странно, потому что...
Ну, очевидно, еще вчера
картина была другая...
Очевидно, возникли проблемы.
Только всем понятно, уже у всех проблем.
Кроме...
Кроме организации, конечно,
Всемирная организация здравоохранения.
Почему нет дел, не дел, не знаю.
Но это же другой вопрос.
Надо уже самим как-то к этому делу
внимательно относиться.
Показали, что даже такая развитая
страна, как Италия, не готова к этому. Просто конкретно вообще никак. В чем проблема? Проблема этой
болезни заключается в том, что даже человек не без симптомов вообще заражения, он может
являться носителем коронавируса. И вот тогда происходит как? Через две недели вспышка сразу
И там уже сотни заболевших, а могут быть и тысячи заболевших, когда они все переконтаживаются между собой.
И вот тут сейчас вообще никто не готов, что делать.
А вопрос в том, что вот мы должны быть к этому готовы.
Если вдруг у нас появятся такие вещи, правильно, если они все придут в поликлинику, там вообще пойдет что-то.
Соответственно, мы должны быть к этому готовы.
Зачем Италия на сегодня?
Поехал в Италию. Пожалуйста, где у нас там тюмень?
Вот раз туда.
Поздань!
Поздань! Тюмень!
Две недельки посидишь, и потом с покупками вместе с Миланом,
прям туда, раз, посидел в Венеге.
Нет, покупки на дезинфекцию.
А потом, да, а как?
Нет, ну, ребят, ну а как делать-то?
Но если вы вообще у нас...
Скажешь, скажешь, что он поедешь, вот точно умрешь.
Все равно поедут!
А куда еще нельзя?
Небось да привезет!
Да никуда нельзя!
Релостей сегодня!
Здесь сегодня идут вот такая вот быстрая страна!
Я прошу, он уже идет!
Давайте перенесемся туда, куда мы отправим абсолютно
всех, побывавших в Италии, судя по предложению нашего
депутата.
Казань, та самая больница за спиной нашего собственного
корреспондента Станислава Назарова, как себя чувствуют
люди, которые эвакуировали. Не забывайте откуда. Здесь лежат те самые счастливцы,
которые путешествовали на лайнере Diamond Princess. Здравствуйте, коллеги. Прямо сейчас мы находимся
возле Казанской инфекционной больницы, которая работает в абсолютно штатном режиме. Мы видим на
парковке множество машин. Абсолютно все отделения этой клиники работают в обычном режиме. Что важно
в данном случае, а инфекционная больница-казание состоит так построено, что она стоит из множества
отдельных изолированных биологических боксов и терминалов. Так вот в одном из таких вот боксов
как раз содержатся проходят лечения и живут эвакуированные 8 человек, трое из которых заражены
короной Берусом. Вместе с ними проживают, в течение двух этих недель карантина будут проживать и уже
находятся в изолированной зоне и врачи, а также члены экипажа, они врачи не выходят
наружу, то есть контакт с жителями, другими жителями города исключен полностью. Как сегодня
нам сообщили мистерцы здравоохранения Тадарстана, чувствуют себя все восемь человек
хорошо, температура у них не повышена, но вот ежедневно в кабинете министра в
республике проводят бридинги и сообщают нам о состоянии здоровья. А почему они тогда
больны коронавирусом, если у них не повышена даже температура? Какие у них тогда симптомы?
что известно об этом по данным по данным лабораторных исследований у троих из
восьми выявлен коронавирус но как вот формулировка такая что синтомы не явно выражены то есть
но к сожалению не могу вам более точно пояснить но вот ссылаясь только на врачей то есть не явно
синтомы какие-то синтомы присутствуют но они то есть нет у них в изделении из глаз нет
повышенной температуры, но вирус в их организме
он имеется по данным обооружениям.
В этом и опасность.
А обооружение проводится в городе, как обстановка
проводителя дополнительной меры безопасности, разъяснительная
работа?
Да, Жень.
Ну, разъяснительная работа, город большой, полтора
миллиона человек, были небольшие провокации в интернете
социальных сетях, что различные фейковые новости, но они
не подтвердились, а так нет. Обычный режим.
В больнице абсолютно все клиники города работают в обычном штатном режиме.
Предприятия функционируют.
В России, не украин.
Куч мобилправ.
Какого-либо ажиотажа не видит.
Спасибо огромное. Станислав Назаров на прямой связи с Казани.
Еще раз повторяем.
За спиной это самая больница, где лечение проходит люди,
вернувшаяся, вынуждена с путешествия из лайнера Diamond Princess.
Кому выгоден коронавирус, на этот вопрос отвечают разумеется
американцы и отвечают, естественно, нам привычным
абсолютно образом.
Выгоден нам, смотрим.
Тысячи аккаунтов, связанных с Россией на платформах
Twitter, Facebook и Instagram, использовались для распространения
антиамериканской дезинформации о новом коронавирусе.
Об этом агентство Франц-Пресс заявили американские
чиновники. Цель России – ослабить институты США и их союзников,
а также создать внутренних противоречия. Делается
это при помощи подпольных и опасных компаний, заявил
заместитель госсекретаря США Филипп Риккер, отвечающий
за Европу и Евразию. Распространяя злономеренную
дезинформацию о коронавирусе, российские субъекты в
очередной раз угрожают общественные безопасности
за счет всеобщих усилий по борьбе с вирусом, добавил
Риккер. Американские дипломаты, отвечающие за борьбу
российской дезинформацией говорят, что аккаунта в соцсетях зарегистрированы на вымышленные имена
и распространяют дезинформацию не только на английском, но и на французском, испанском,
итальянском и немецком языках. Антиамериканская дезинформация о коронавирусе. А что там,
Вы знаете, это все по-старейку Фрейду, когда собственную вину распространяют на кого-то еще, да?
Что?
Послушайте, то, что это зараза, то, что это зараза, носят искусственные характеры,
практически нет никаких сомнений.
Это первое.
Второе, бог с ним.
Я просто хочу сказать, что это тоже случилось в Италии.
Это что-то для американцев виноваты в каубриентаре в Диталии.
Я думаю, что в России не впервые американцы в этом повреждении разработок делали по,
ну как сказать, по разработке искусственных вирусов,
по достраиванию их под определенной геном.
Это известная вещь.
Вы знаете, что вот ты кем-то очень неблагодарен.
Орона вирус вырвался и захватил весь мир.
Объединяй друг с другом.
Вот то, что в Италии случилось.
Это вверх безответственности итальянских восьмих.
Им оказалось гораздо важнее получить китайские деньги и сказать вот на этой неделе молоды на чем-то еще на туристах и так далее
Два месяца уже эта история идет, границы никто не закрывал
Вторая это Вер без ответственности
Не китайцы же больные, итальянцы
Там китайцы рядом нет
Зрасьте, откуда они же привезли?
У нас 100 с китайцами летали
Второе это Вер без ответственности самих китайских пластей
Потому что они до сих пор не закрыли выезд из страны для туристов
Все! Все! Все! Все, Дима!
Если закрыть все грузоподобки, не рейсы с Китаем на две недели, мы все здесь упадем.
Толпы китайских туристов, которые даже по Москве здесь ходят.
И зарплаты ходят.
До сих пор ходят.
Нельзя полностью закрывать это бизнес.
Армитажа! Откуда так много китайцев?
Если кто-то пустил китайцы в России,
если на месяц это закроется,
У нас экономики рухнет.
Ну и что?
Нелегко.
А то выживи!
А завтра это изобалейший умрёт!
Что будешь делать?
От китайских мы выживаем.
Этот коронавирус уже...
Что-нибудь!
Что мы будем здесь делать?
Послушайте!
Послушайте!
Выбрать надо!
Доропыт бедно или заболеет?
Посмотрите, нет, посмотрите!
Послушайте!
Коронавирус!
Да дослушайте на конца!
Посмотрите, нет!
Господа!
Пожалуйста, наоборот, он на ниже!
Вирус уже передаётся в Италии то же самое, не от китайцев.
Он уже переходит через Прокси, в Испании, через Прокси, во Франции.
То есть они передаются в местном населении.
Выходить стоп.
Это означает, что нам надо закрыть границы со всеми.
Во всём мире!
Во всём мире!
Во всём мире!
Нет, нет, в Монголии закрывать не надо, там нет случаев заражения.
Ничто есть, со всеми закроем границы.
На один месяц, на один месяц.
Хорошо, более того.
Только с Монголии открыть границы.
А копаем все города. Милана, копаем, пожалуйста. Винец, окопай.
Сидеть крупные города.
Не надо. С Китаем зараснули. Ничего страшного.
В Москву очень легко копать, как раз в Памкану.
То есть закрыть границы надо только теми странами, где обнаружена эпидемия.
В Китае очевидная эпидемия. В Южной Корее очевидная эпидемия.
В Питалии очевидная эпидемия.
Иран. Стоп. Больше эпидемии нет.
Но там всего несколько человек болеет, во Франции все выигрывали, дай ему ходить.
Дайте Галкину сказать, он как хочет, посмотрите.
Я не синтезу всех на территории или в стране, когда заболела от одного до пяти процентов.
Или когда заболеваемость превышает средние, многолетние показатели.
В данном случае мы имеем с новой инспекцией, следователя от одного до пяти процентов на данной территории.
А ВОС говорит пандемия.
ВОС говорит, что невозможно.
Не будем же бегать в первую очередь.
Они понимают, почему граница не закрыта.
Если с такой лёгкостью закрыли китайскую, почему не можно закрыть европейскую?
Вам слово, говорите.
В Европе сейчас будет совещание министров здравоохранения,
которыми мы думаем.
Это у них совещание, а мы про себя думаем.
Валкин, говорите.
Я хочу сказать, необходимо думать об экономике.
Ни в коем случае нельзя поддаваться страху.
Может быть, искать и не прежде всего, но наравне из-за безопасности.
Я, человек не очень смелый, но я хочу сказать, что ни в коем случае нельзя поддаваться страху.
Вот совершенно правила.
Выталлю не поедем?
Ну то честно.
Да у нас денег не пытали уехать.
Вы говорите, что?
Вот очень хорошо.
Есть для нас огромная опасность.
Для нас снижение, потребление топлива, в том числе прекращение...
Пастосентр.
Прекращение о авиаперевозах.
Это огромная опасность того, что будут снижаться цены на нефть,
которые ударят по всей нашей экономике.
У нас люди, что в вашей хорошей ситуации, не помрут люди,
а надо думать о экономике прежде всего.
И мы в России должны сделать эту структивную роль.
Нет, нужно думать о здоровье прежде всего нации,
а потом о равне.
Во-первых, повторить есть огромная опасность,
что мы не знаем о том, насколько достоверная информация поступающая из отдельных стран.
Вот вчера бывший Ирландский прономентарий, Ахмата Мирободи,
кстати, Человекинсервативный взгляд был связан раньше с корпусом Стражей Странской Революции,
то есть его нельзя заподозрить ни в каких правил американских военных,
сказал про то, что Иранские власти, занижая число заболевших на порядок,
а может быть даже и на два порядка.
Он сам был депутатом из Кума и говорит, что даже в Куме намного погибших,
Много погибших больше, чем сочетательственная власть.
По этому Россия заинтересована еще в том, чтобы установить
институты контроля, какие-то механизмы контроля
на родотостранениям вируса в тех странах, где мы не
можем облиять дитаметных властей.
И, между прочим, это не только страны Азии, мы не должны
забывать пространство по советскому пространству.
Потому что пока вирус еще не сильно прошел по советскому
пространству.
Мы на примере Украины.
Сейчас из Италии поедут в Молдово, а не домой.
Украинцы поедут из Италии.
Это будет очень быстро.
Половинные населения работают в Италии и в Испании.
Поэтому раз нужно обязанно просто на себя взять роль,
контролировать с тронением коронавируса.
Слышите, вы видели, как они своих больных встречали украинцы?
Что там будет контролировать?
Если они так здорово встречали, представьте, как они будут встречать больные.
Россия должна, по крайней мере, сделать соответствующие предложения.
Пока от России мы никак не поможем.
А изолационистские меры это неправильные меры.
Мы сейчас должны помочь нашим украинским братьям.
Мы в том числе.
А первые нас называют агрессором.
Боги, но реально и прекрасно.
Что там на Украине с коронавирусом?
И как они собираются к нам обращаться за помощью сразу после рекламы?
60 минут.
Спасибо.
Абсолютно никто из граждан Украины, которые оказались на коронавирусом зараженном лайнере Diamond Princess, не пожелали эвакуироваться на Родину, на Украину.
И дело тут не только в неком контракте, я говорю про людей, которые работали на коронавирусе, да, экипаже.
Украинцы насмотрелись кадры, как горячо встречают эвакуированных соотечественников в Полтавской области.
Ну и, разумеется, подумали, господи, божимой перекрестились и остались в Японии.
Пойдем-ка мы лучше в Макао, сказали членой экипажа.
Жители поселка Новые Санжары закидали камнями.
Вы помните эти кадры автобусы с прибывшими на карантин местной санатории.
Здоровых людей закидали камнями, устроили потасовки с силовиками
и даже грозились спалить дотла и методичреждения, что они там только кому не обещали.
Государственные пограничные службы обещают не допустить распространение коронавируса
еще на дальних рубежах, на дальних подступах, так и по крайней мере обещают всех пребывающих в страну,
Украину из потенциально опасных регионов, намерены цитата обследовать визуально,
всех потенциально заразных, принудительно лечить.
Тех, кто вдруг откажется лечиться, это начальник госпогранслужбы,
что пообещал сдавать из рук в руки так называемым активным гражданам, что это за активные граждане.
Мы совершенно не понимаем, но давайте сначала Зеленского послушаем.
В истории каждой нации есть моменты нелегких испытаний,
когда приходится отвечать на жизненно важные вопросы,
мы толпа или сплоченный народ, мы стадо или мы нация.
Я хочу обратиться к тем, кто по результатам вчерашнего испытания на человечность,
Вечность, единство и критическое мышление точно должен пойти на перездачу.
Наши украинцы, непрокаженные, нечумные, не с рогами и копытами, а обычные, нормальные люди.
Мы знаем, что кое-кто намеренно сел среди людей панику, а затем подстрекал к этому декарству.
Это известный миру вирусологи в спортивных костюмах.
Раньше они уже были замечены как «почтенные аграрии»,
которые выступают против рынка земли, всем режиссерам, постановщикам этого
Погорелого театра, которые возможно готовятся к новым постановкам, я хотел бы
сказать. Вчера под вашим руководством не
просто кидали камни в автобусы с людьми. Нет. Эти камни полетели в остатки вашего
достоинства, вашей порядочности и чести. Самый страшный вирус, это вирус ненависти.
Его симптомы заметны сразу же. В какой-то момент ты забываешь, что ты человек, а рядом
с тобой находятся такие же люди. Я желаю всем нам крепкого
иммунитета от этого вируса и от всех других.
Классные у вас господин Скачков вирусологи в спортивных
костюмах.
Самое интересное, очень классный, хороший образ, очень
хорошо работают спичрайтеры и миджмейкеры, но на самом
деле на самом деле все оказалось гораздо серьезнее. Никаких
вирусологов, спортивных штанах там не было. Основная
масса задержанных и потом отпущены. Это были жители
новых санжар. Первые моменты, а те люди, которые
приписали к правому сектору, они может быть и возбудили
эту толку, но куда-то каким-то хитрым образом исчезли.
В итоге Зеленский выступил как всегда в никуда. Министры
внутренних дел Арсен Аваков показал, кто на самом
в доме хозяин и как он всех попользовал, а на Украине осталось не смываемым петном
вот этот весь национальный позор, который пугает весь мир и пугает самое страшное
своих сограждан. Вот тот факт, что люди не хотят возвращаться домой, что Настя Зинченко
со своей собачкой уже третий день не выходит на связь, чтобы ее случайно на
на самолёте футбольного клуба.
Она не хочет уйти назад, это вот самый позор.
Вот он говорил правильные слова о вирусе и коронавирусе
ненависти, так пусть бы он хоть кого-то нашёл, кого-то
привлёг к ответственности и публично посадил туда.
Или кого-то спас, хотя бы.
Лично, когда посадил четыре задержания.
Такие все отпущены, гордеи отпущены, гордеи.
Это принципиальный вопрос.
отпущены, как у вас всегда случаются на Украине. Но принципиально, здесь момент совершенно в другом.
Это наказание, только неотвратимость наказания делается. Вы ругаете украинских людей за
дикость, за бесовство, из-за средневековой нравы. Я правильно понимаю? Украинский
президент этим занимается, именно этим. Одновременно с выступлением Зеленского
выступает глава погранслужбы Украины и ведет себя так, как вели себя люди из
новых санжар, предлагает ленчевать людей, к любому развитию ситуации, пусть это
будет сюрпризом, вы же понимаете мы не можем сейчас афишировать все наши
действия, если человек откажется проходить обследования мы делаем это
публично, устроим стрим доведем до общества и пусть уже за пунками пропуска
и его встречают наши активные граждане, забирают и сами
отвозят, куда они захотят.
Активные граждане, чем он занимается?
Он занимается...
Объясняйте.
Чем занимались новые граждане.
Я вам обещаю.
Первое, дрос за есть.
Давайте называть вещи своими именами.
Гордея, оцените высказывание господина из Погранслужбы.
То, что говорит господина из Погранслужбы, я считаю.
Вы искали провокаторов, вот.
Евгения, понимаете, его реакция, она объективна,
с той ситуацией и той грустной.
Да, то есть надо встречать сейчас именно так, как санжара.
Если у нас будут такие появления, как у вас девушка, сбегающие с больницей,
а куда их девать?
Или пустые?
Активными людям зарядовать?
У нас правовое государство.
Подождите, а бубейство кто-нибудь, а могли еще и убить?
Подождите, всех, кто въезжает на Украину с коронавирусом,
вы предлагаете убивать?
Мы просто понимаем, что это фигуральное выражение, да?
В Сан-Джарх отнимать фигуральное выражение.
Это не правда. Вы искали действительно людей,
которых организовали вот эти вот граждане.
Вы их искали, вот такие вот высказывания организовывают
на провокации, на камне, на избийение.
То есть наказать надо конкретно начальника вашего показания.
Я с новыми Сан-Джарами, давайте отдадим должное полицию.
Кто такие активные граждане? Вы можете ответить на вопрос.
Активные граждане неосведомленные граждане тех новых санжарь.
Которые испугались. Которые присылали СМС.
Кому вы передаваете больные в стороне вирусом активным граждан?
Ольга, ну, на состояние на сегодня...
Националисты ли это? Бандеррацы какие-то специально выписанные?
На основании на сегодня уже во всех областных центрах прошли совещания ТБНС по вопросу...
ТБНС дошла.
штаб обороны вот значит каждый дбнс назначил себе активно
каждый дбнс определил куда куда будут помещать
отряд петушек для того чтобы обслуживать коронавирус
вы сейчас называете нас браздским народом так а зачем вы
поощряете панику в украине потом вам обидно нам вообще не обидно ничего что
вы говорите мы вам показываем одного из ваших высших
должностных лиц, который, призывая к прямой расправе с вашими гражданами.
Он это делает открыто публично в погонах. Открыто публично в погонах.
Призывает к расправе с любыми подозреваемыми вноситься королеве.
Мы же понимаем, что это не так.
И то, что...
Вы слышали его слова?
Я слышал его слова.
Но его есть должностная инструкция, в пределах которой он должен действовать.
Да, он призывает красавицы.
Это фигуральное выражение.
А с чего вы решили, что это фигуральное выражение?
Потому что я знаю закон Украины.
И он его знает.
Он отдает приказ отправлять к активным гражданам.
Пожалуйста.
Самое интересное.
Я не понимаю, активные граждане,
которые в автобусы метают ко мне.
Хорошо видно люди.
А что они хотят? Выпустить этих людей?
Хорошо.
Все, ребята, выходите.
по домам. Чего они ходят-то? Не пойму.
То есть вы, чтобы они были выпущены,
но тогда они всем
переврут.
Да, очень странно.
Но самое главное, вот это
итог вот этого Майдана 6 лет.
А я объясню почему.
Потому что они все равно
против чего протестовать.
Ненависть, которую они воспитали
за 6 лет, ненависть.
Они все равно, коронавирус
к России, им безразумно вы услышали, по границе.
Не говорите одновременно, не слышно никого.
Это ненависть, которая была воспитана.
Она сегодня проявляется вот именно так.
И главное, что она будет проявляться.
Что вышел, президент?
Что он там бликотал у вас?
Мы за мир, за мир, за мир.
То не надо так делать, будьте хорошими людьми.
Он просто испугался, что вот этот вот вирусняк,
не о котором продемонстрировали, против него легко. Если против вируса вот так выходит, то против
него будет вот на щелчок. И улетит, понимаете, в 95-й квартал. Вот что он боится. Точно так, боится.
Ну и я про это же говорю. Давайте послушаем женщину. Мы отыскали одну из участниц,
ни за что не поверите вот этих вот акций, агрессивных, абсолютно бесовских и средневековых. Приличная дама,
у дамы, четыре ребенка, она тоже ходила, тоже протестовала, она утверждает, что вот конкретно она
камнями не кидалась, но не принять участие в мероприятии не могла, потому что ей боязно смотрим.
Ситуация очень страшная на самом деле, потому что как бы нам не рассказывали, что все безопасно и все хорошо,
мы боимся, мы боимся за наших детей. Вот мы и вышли рассказать всем, что наш санаторий не готов был к приему этих людей в
обсервации, потому что там абсолютно нет условий для этого. Перед их приездом выселили людей, которые там
проживали, отдыхали и уже вечером привезли сюда людей из надзвардии. И полиция провоцировала действия
население в таком плане. То, что бросали камни, ну понятно, это в нашему мозгу не подвазно,
а я лично осоздаю этих людей. Были ли это местные, либо как говорят, что это в спортивных костюмах
китушки, я этого утверждать не могу. Все были местные, если не знаю лично, я в лицо знаю.
Но министр Аваков сказал, что вы утеряли человеческое лицо.
Это все наблюдают вот эти все картины и все могут кто-нибудь здесь так думать и на нас так говорить.
Но вы так сказать же, что мы тоже не глупые люди, тоже можем понимать, что если вирус проявится, то что это может быть и что нас может ожидать.
То есть вывод?
Путано.
Президент Украины говорит о том, что из планированной акции,
чуть ли не Порошенко, намекает, естественно, Порошенко,
всех организовал и вышли.
Оказывается, простые люди-то выходили тоже.
Ну, конечно.
Прежде всего, праздники.
И эта женщина, нам как бы нет основания ей не доверять, да?
Она действительно боится, у нее четверо детей.
Она там живет, она вышла и говорит, ну, вокруг все были свои.
Она не видела приезжих.
То есть, Зеленский брет?
Я думаю, что...
Насколько можно судить приезжие там были,
Они не были основными фронтменами этого мероприятия, и основной имиджевой негатив опять-таки был связан именно с этими высказываниями местных людей и в новых санжарах и других регионах Украины.
Ну, это грустно, но люди действительно напуганы, перепуганы.
У Зеленского, я скажу, одну вещь, которая, ну, как-то очень неприятно резанула, мне кажется, эта манипуляция, когда он говорит из-за вот этим, из-за земельной реформы, из-за земельной реформы, те же самые спортивных костюмах, землемеры или да.
Это, конечно, очевидная политическая манипуляция, ну, как бы, но это его логика, его политического.
у него задача продавить закон о земле, продать землю, поэтому он будет говорить
в данной ситуации надо сделать вывод, что, видите, мне кажется, как раз люди в новых санжарах
они уже по-другому это воспринимают, им отчасти, ну, наверное, как вот этой Ольге, ну, не очень удобно за то, что...
ей удобно, она вполне спокойно бы наговорит
надо будет видеть, понимаешь, там происходит...
ей страшно, до сих пор, мы же с ней разговаривали несколько часов назад
она готова это повторить?
Я думаю, что она же не готова камни бросать.
Она и не бросала камни.
Если бы она поддержала простым, нормальным людям,
наверное, не очень удобно, не очень ловко, не очень комфортно.
Она принимала участие в этой акции.
Жители новых санжар принимали участие в этой чесовской акции.
Кажется, что это нормально.
Что к ним посерят, что люди боятся.
Но кто виноват в том, что люди боятся?
Власти, которые людям ничего не объясняли.
А мы прекрасно помним объяснение премьер-министра Ганчару,
говорит, что мы сознательно никого не информируем,
чтобы не было провокации.
Ну вот и приехали.
Но знаете, я бы акцентировал.
Такого не было.
Такого не было, вот такого подобного эффекта.
Эпидемия не была за всю историю человечества,
Именно в таком поздно-индустриальном мире, когда глобализированным, когда, видите, люди из Китая в Милан, а завтра там в Москву, да, то есть, как бы все мы очень взаимозависимы, ничего подобного никогда не было, как бороться никто не знает.
Извините, пожалуйста, из новых санжар в Италию, в Италию есть очень много наверняка.
Только на заработке!
У нас заработка! Какая разница такая?
Просто мы говорим о том, что мы все удивимы.
Давайте, давайте просто послушаем.
Мавакова даже он разочаровался в человечестве, бедненький.
Это он всё организовал?
Вы говорите никого, никого не подстрекал.
Я тоже не берусь отоговорить.
Но вот мы анализируем сегодня, что там происходило.
И вдруг видим, что активные созвоны шли
между вчерашними активными мятингующими
и людьми, которые устроили соответствующую акцию в этом госпитале.
Конечно, это случайность, да? Вы подумайте.
А может и нет. Мы тоже на это внимательно посмотрим.
И я своим ребятам в рабочем чате написал.
Все хорошо здесь справлюсь, здесь справлюсь.
Ну, кажется, я потерял веру в человечество.
Настолько абсурдно была то, что происходило.
Презнал только что, если занимается прослушкой политическихпонентов.
Смотрите.
Давайте поймем, почему конкретно это здесь произошло и в чем это проблема.
Первая, схема, при которой все вопросы лишались с помощью силового политического активизма,
это классический тому пример. Это власть, которая боится брать на себя ответственность.
Ребята, мы по этому вопросу себя ее снимаем.
По Донбассу вы через активистов силовых решаете.
Посмотрите, с коронавирусом через активистов силовых решаете и со всего остального.
Если у вас власть не использует легитимная насилия до свидания такой власти в любой стране.
Второй чьи в адвес, а почему это произошло?
Это уже кретин господин Зеленский. Зеленский боится брать на себя ответственность.
Он вопросов, в которых ему необходимо это за финансовым элемент, например, типа земельной реформы.
Он готов на себя эту ответственность брать, а в остальных вопросах не готов.
Если бы у власти был серьезный авторитет, она бы пришла в ствол.
Ребята, все нормально, давайте никаких проблем нету.
Она бы объяснила гражданам, которые реально не понимают, что такое коронавирус.
Она боится... А что понимает? Я понимаю, объясню сейчас.
Жители Казани понимают, танцев в порядке.
Что коронавирус распространится на ее детей?
В случае заболевания коронавирусу у детей, тем более ее возраста не зафиксирует вообще.
Так что, можно гулять по санаторию?
Смотрите, я сейчас забезю. Вы каждый раз, вместо того, чтобы решать проблемы, информировать ваших граждан,
берете все сваливайте на плечи активистов, которые более некомпетентны в этих вопросах.
Если бы каждый раз выбрали бы и все доводили до конца, люди бы вам доверяли.
Если бы в Одессу до конца довели, если бы вы услышали до конца довели,
Если бы все не боялись, что власть, это власть, в которой, если не выгодно, готова что-то не доводить до конца, люди бы не вышли.
Они спугались, что это власть что-то скрывает. Это власть, которая что-то скрывает.
Поэтому ни в одной стране мира это не повторилось, потому что вы дискредитировали основные институты политики, и им не доверяют.
Я хочу сказать то, что знаете и вы, и знаю я, и может быть даже догадывается о кара.
кто является официальными активными людьми при всех горизполкомах и мэриях городов.
Национальные бюджины, основанные на базе наци...
Аваковского, Азовского полка. Правильно.
То есть отсыл этого человека в погонах, который сбрасывает себя ответственность.
Он сбрасывает.
Мы будем выявлять и отдавать на усмотрение гражданских активистов в руки кого?
Нацистов, чтобы их воспитывали?
Прошивали чей Крым?
Или что?
Как их перевоспитывать людей, которым нужно делать элементарный расприим?
Нет.
Я вам мистер, какими граждане, оберём Аваковой.
Владимир Симонович, вот таким вот материам будут отдавать.
Я реально признала, что они бандиты, и бандитами угрожают людьми.
Камни бандиты. Это правда.
Но, я вам скажу, что такое жизнь маленьком городе?
И у вас официальное лицо угрожает отправить всех несогласных к бандитам.
То есть вы либо на карантин, либо с бандитом.
Вот такая вот отличная украинская власть.
И неважно, город маленький или город большой.
Прерываемся на рекламу.
Могут держать новые санжары.
Сколько лет санжары?
Зачем?
Мы сейчас другого поругаем.
На Украине скандал такой, знаете, настоящий.
Наконец-то большой украинский скандал.
Сына Пятого президента незалежные заметили
на одной сцене с русским рэпером.
Миша Порошенко не только наслаждался
новой страной агрессора на концерте.
Порошенко еще и сам вышел на сцену, под крикер «Русские в Лондоне!», кричал Миша Порошенко.
Честное слово.
То есть когда русских в Лондоне позвали, Миша Порошенко выскочил на сцену.
Остальные русские не выскочили.
Это тот самый момент происходит, когда, собственно говоря, вся партия на Петра Алексеевича Порошенко активно протестует против новых поправок законных в государственном языке.
Его хотят изменить, хотят все-таки дать больше свободы русскому языку.
Ну, по крайней мере, мысли об этом в слоге народа. Появляется, тем не менее...
Пятьсотлый ходит Миша.
Порошенко говорит, не надо сеять в московский ветер.
И тут на сцене появляется Миша с рэпером Фейсон. Ну, смотрите сами.
Да, можно было сказать, с кем не бывает, если бы это было не Петя, не Миша Порошенко.
Я просто представляю, как в роли Тараса Бульбы будет выступить Петр Алексеевич Порошенко.
чем я тебя убью шоколадным дедморозом я не знаю как коробка отца подвел подвел отца а
главное что вот это вот ярчайшее зелье того насилия и лицемерия вот этого
цинизма эти люди запрещают нам ковыряться в носу и в это же время говорить по-русски
и в это время отрывают своих он говорит только по-русски он в украине говорит что
Он не оговорит по-украински, а его отец навязывает всей стране на силы страны.
В смысле, ну и что?
Проблема в том, что они все говорят по-русски, но украинскому и отца приезжают в украинский язык.
А также лицемерие заключается в том, что этот Миша Порошенко потом на все украинские праздники напяливает на себя.
Вы Шеванычка?
А почему это?
А дома?
А в домашних условиях он ходит в нормальный Олимпити
с надписью России?
Простите, не простите.
У нас так в форме выступали.
Вот так вот у вас все, понимаете?
Вы можете сказать, молодежь.
В Украине вы Шеванка является деловым стилем.
У вас в России ваша.
Хорошо, гордей, гордей.
Вот это, Миша, что на дело?
Парень, вышивай на то рано.
Вот тот, не был глуп, как тот из великих.
А в чём глуп-то?
Ничего плохого в этом мире.
И это у него убеждение, ничего плохого нет.
Сам же этот рэпер не попадает в запрет.
Запрещенный артист это должен быть в Украине.
Пока лучше по очереди.
Никого не слушай, ничего не понятно.
У Украины слушают.
Российскую эстраду.
Нет, нет, нет, нет.
Если люди...
Да, понятно, посмотрите.
Значит, сын бывшего президента,
лидера главной пиздерной фракции,
под крик русский чуть ли не вперед, машин со сцены русские в Лондоне.
В то время, как его папаша опускает слезу улицемерную на Майдане, понимаете, то же самое время.
Почему улицемер? Время? Время, как в стране, сюда вылить, там невозможно ни плакать, там срокидие, там срокидие.
А Петр Порошенко против?
Ну, Петр Порошенко.
А Миша Порошенко, да.
Ну я сейчас скажу, ну нормальная вечеринка. Все на таких были, я надеюсь.
Это конфликта. У вас так, на Украине всё. Я вам ещё раз говорю.
Вы не учились в Лондоне, на Украине говорят по-русски, и надо не запрещать русский язык.
Быстренько, давайте послушаем реакцию. Она умопомрачительная на Мишкину выходку.
Тем временем человек, похожий на сына Порошенко, сообщает нам о том, что русские в Лондоне.
Концерт рэппера «Фэйс» 21 февраля. Предлагая отправить на Евровидение Мишу Порошенко.
От России. Да, и нет никаких претензий к сыну Порошенко, кричащему ***, как бургер, на концерте.
Папе просто скажите, чтобы перестал на этом фоне из себя морального авторитета корчить,
и в каждом слове Путина вспоминает. Русские же в Лондоне ***.
А сын младший-то у Петра Алексеевича нормальным парнем вырос.
ни петен и вышиванки, заправленные в брюки, ни маминой рейтузы на всех главных каналах страны не испортили парни,
а говорили, гены пальцем не раздавишь, в Лондоне все раздавить можно.
Армия Вира Мова, они хотят, чтобы я бесконечно ходил с патриотично запиленными рогами и кричал слава Украине,
и без прикослов наложился в землю на Донбассе, убивая и изрыгая ненависть к своим гражданам,
Чтобы этим мразьям, таким как Порошенко, было легче грабить и уничтожать мою страну.
А их детям слаще жилось в Лондонах и Парижах, пока наши дети умирают от болезней.
Г*****!
Я очнулся, и тысячи прозреют, и поймут, что вокруг одна лоша обман.
И кто истинный враг, и на ком кросс.
Патриотично запеленная ирога.
Знаете, о чем мне нравится Петин Миша.
Всполняю, он говорит по-русски, русскую, это сказать, майки-ность, да, учится нормально.
Да, учится в Лондоне, очень по-русски, да.
Именно так.
У наших олигархов там сидеть учатся не секреты, и у ваших тоже, поэтому все в порядке.
Вот они там и собрали, и собрали.
Поэтому мне вполне, это, так сказать, симпатизм.
То есть, вы думаете, они дружат?
Да, наверняка.
Наверняка?
Наверняка.
Я не удивлюсь, что он знает Гимна Российской Федерации вообще, на всякий случай.
На всякий случай.
Мало ли что, а мы тут флаг, майка и русский язык, а украинские не знают.
Немого никак не знают.
Конечно, он знает украинский.
Мы не разговариваем.
Нормально, вполне нормально.
Мне кажется, вот смотрите, там даже все на все так делится.
Вот певица поздрава с 23 февраля.
Мочень, да, мору.
Она поздрава.
И отказалась ехать на Евровидение.
Почему? Контракт не стал подпись.
Потому что там сказано, ни в коем случае гастроль по Российской Федерации нет.
не тогда ребят сами на евровидение вперед, только без меня.
Поэтому тут все нормально идет, чего вы волнуетесь-то?
Потихонечку, блин, другой вопрос, что вы, конечно, сами что
делаете?
Раскалывайте страну.
И это очевидно абсолютно.
Всем нормальным людям видно.
Ну, раскалываю чем?
Ну, конечно.
Ну, а что нет, что ли?
Язык вносим изменения.
Да?
Как все вносит.
Она говорит только на рецидент.
И что же вы там делаете?
И что же вы там делаете?
Произменения в закон начали вносить только тогда,
у 35 процентов, то есть хуже уже не бывает, и вы наконец-то начали осознавать, так?
Дело не в рейтинге, а что за прозрение?
Я вот так вам скажу, это мое видение. Сейчас вот это изменение языковые законы,
это не для внутреннего пользования, это для оккупированных территорий.
Готовиться почва для возвращения ЛДНР, для возвращения Крыма.
Это вот, где готовится почва.
Удачи вам, гордей.
Вы сами говорите, в такую, кто здесь эксперты говорит,
в такую краину никто не вернёт.
Он вам и Крым вернёт, и по-русски разрешит говорить.
Миша вам вернет Крым.
Команда Зеленского собирается пересматривать закон Украины о языке.
Скажу коротко, ничего у вас не получится.
Украинский язык различные оккупанты их прислужники на Украине всегда пытались уничтожить.
Потому что знали, что для украинцев именно язык является
является основой осознания себя отдельным и единым народом. Для русского мира ненависно независимый
украинское государство. Не выносим украинский язык, но мы тоже не потерпим. Наступление на
украинский язык это наступление на украинскую идентичность и государственность. Ответ украинцев
будет адекватным. Несейте этот московский ветер, потому что пожнете украинскую бурю.
Да нам еще за Майдана ответят.
На самом деле мы с Амбремем.
О самом чем, Андрей.
О самом демандрию.
На самом деле мы с Амбремем.
А у нас, наверное, самое забавное,
в этой истории, конечно, лицемерие, с которым это происходит,
то есть у вас, соответственно,
основные игроки заседают в Верховной ради,
а ваши еды даже не знают эту языку,
и они собираются учить более того.
Если бы эти законы работали в Великобритании,
например, он бы никогда не смог получить образование,
я напоминаю.
Я напоминаю, он всегда такое говорил.
Он бы и сказал, он бежал.
Если бежал.
Если бежал.
Мочать! Мочать! Мочать!
Смотрите, проблема в этом заключается.
Про меня заключается в том, что вы своим политическим классом
для внутреннего употребления одну историю рассказываете.
А ваша семья живет совсем по-другому.
Используя совсем другие составляющие.
А им глубоко перпендикулярно не понимают, что это политическая игра.
А вы это защищаете.
Дмитрий!
Второй один важный момент.
Когда Порошенко каждый раз говорят о его сыне,
что он говорит, я ни при чем,
как об этом не имеют никого утащения в своей позиции.
Если сам человек предполагает,
что он всю жизнь будет проводить другой какой-то территории, если он собирается
для этого будущего поколения и сделаем нормальный язык.
Тот же самый Зеленский, который вышел на этом языке, который победил.
– Такой нормальный язык? – Нормальный язык для Украины в том числе.
– Да русский – Мы уже рассказали это официально.
Ненормальный украинский язык.
– Как вы её говорили? – Я напоминал, есть территория,
в которой украинский официальным языком является нормально.
Проблем заключается в другом.
Проблем заключается в том, что если вы собираетесь это делать
не из-за политика и за граждан, который реальнее
разговаривает.
Руста две народности, которые он создает, и ситуация,
в которой один из них хуже, чем другой.
Та же люди, которые к вашей власти относятся, которые
с ним за одним столом обедают, считают, что это бурец.
Они на русском разговаривают о внешнем контуре, но
на русском никто не знает.
Вообще мы поняли, совершенно идиотские законы, а Михаил
Порошенко, ну молодец, осталось папу перевосклетать.
Программа была. Спасибо, что смотрели. До свидания.
Доброго дня.
Спасибо вам большое. Спасибо.
