МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Прогибя!
Здравствуйте, дорогие друзья и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом главном в Волгограде
сотрудники ФСБ ликвидировали группу террористов,
которые хотели взорвать родину мать.
На карте, которые сотрудники спецназа достали из тайника,
это отчетливо видно. Смотрите сами.
Кружком обведена территория Мамаева-Кургана.
И одной родиной матери террориста ограничиваться не собирались.
Группировка планировала масштабное нападение на Волгоград.
Город Миллионник взорвать хотели администрацию города,
общежитие военных заводов и торговые центры.
Спецназу ФСБ и оперативникам удалось уничтожить
лидера группировки его помощника.
На месте найдено огромное количество взрывчатых веществ и гвоздей.
Установлено, что вся эта банк-группа координировалась
и закупированной про турецкими боевиками
с сирийской провинцией Идлеб.
Давайте посмотрим.
Похоже на фрактельный.
Взакет. Четыре пачки, плюс магазин.
Толические гвозди.
Двумя дни омирания группы боевиков
была уничтожена в Чеченском городе Грозной.
Вопрос террористической опасности с повестки не снят,
тем привожнее выглядят новости,
которые сегодня приходят с Южного Кавказа.
Примьер Армении Пашинян.
Это что касается срочных новостей, только что заявил,
что ликвидированные в Чечне и Дагестане боевики
могли быть террористами, которых, цитата Турция,
направила воевать в Карабах.
Будем ждать подтверждение информации.
Понятно, что в Карабахе война заявления лидеров
Байджана становятся все более жесткими.
Вчера по турецкой инициативе состоялся разговор Путина с Ардаганом.
И, судя по сообщениям на сайте президента России,
разговор был жестким.
Путин высказал, цитата обеспокоенность
присутствием сирийских боевиков в Карабахе,
без позволения Ардагана попасть они туда, естественно, не могли.
Делаем вывод, Ардаган прет, как танк Турция,
перекинуло в регион уже критическое для нашей с вами безопасности,
число своих ручных воинов джихада,
если не сказать еще жестче головорезов.
Президент Изербайджана Алиев, тоже срочное сообщение,
продолжает настаивать, что сирийских боевиков
в Азербайджане нет или предъявите, цитата, свои доказательства,
только что и Пашинян и Алиев дали интервью агентство Рея Новости.
Прямо сейчас молнии сыпятся на ленты информ-агентств.
По мнению Пашиняна, опять-таки срочное сообщение,
все доказательства уже давным-давно есть,
цитата в руках журналистов.
Сейчас послушаем одного и другого, но сначала про Путина и Ардагана.
Это имеет значение.
По инициативе турецкой страны состоялся телефонный разговор
Владимира Путина с президентом Турецкой Республики Раджепом Таипом Ардаганом.
Президент России выразил серьезную обеспокоенность
в связи с участием в военных действиях боевиков из Ближневосточного региона.
Подчеркнута настоятельная необходимость солидарных усилий
с целью скорейшего прекращения кровопролития
и перехода к мирному урегулированию на горно-карабахской проблемы.
Высказано надежда, что Турция, как член Минской группы ОБСЕ,
внесет конструктивный вклад в деисколацию конфликта.
Роль Турции прослеживается все более отчетливо.
Теперь это уже не просто домысл, а официальная информация о том,
что есть сирийские боевики на территории конфликта,
подтвердили и Нарышкин, и Шайгу.
Теперь еще и президент Российской Федерации, господин Джима.
Да, ну и они сами это подтвердили.
Можно сколько угодно говорить о том, что нету никаких доказательств.
Покажите тела, покажите пленных.
Тут можно долго разговаривать о том, а почему этого нет.
Например, господин Арцурун, представитель Минобороны Армении в интервью,
мне сказал, что они быстро забирают своих споля боя.
Не буду вдаваться в эти детали, но тем не менее я, как сирийц,
могу определить сирийский акцент.
Я могу определить диалект, это люди из Идлеба.
Они не стеснялись, когда делали селфи.
И на основе этих селфий мы получили геолокации,
с которыми, кстати, согласились и азербайджанские обозреватели.
Да, это город Городис, да, это там еще.
То есть в данном случае мы имеем дело с Турции,
которое сначала оккупировало провинцию Идлеба.
Ведь как мы получили этот отчак, и то, что это отчак, никто не будет спорить.
Был переговорный процесс, был диалог в рамках останинского формата.
Значит, мы свою часть сделки выполнили, мы очистили ряд территорий.
Но когда мы дошли до Идлеба, мы не увидели никаких действий
со стороны Эрдугана, который неоднократно обещал демилитризировать эту зону,
отнять у боевиков оружие.
Мы что сегодня видим?
Напротив, он этих боевиков организовал, он их переименовал.
Теперь это так называемая сирийская национальная армия.
Он их одел, обул, вооружил и начал посылать, начал их экспортировать по всему миру.
Мы их увидели в Ливии, они там приобрели опыт и теперь мы их видим в Нагорном Карабахе.
Мы сегодня имеем дело с чумой, настоящей чумой.
Это турецкий пантюркизм, на основе которого зрели вот все, что мы видим.
Пантюркизм, если кто думает, что это нас не касается, что это далеко.
Он тут начался в Российской империи, с крымских татар.
В этой среде крымских татар, которые хотели со Сманскими, со Сманской империей соединиться.
И в дальнейшем эта чума начала обращаться против Советского Союза.
Они хотели Советские республики отжать.
Сегодня у них это получилось, Советского Союза нет.
Но есть Россия и государство бывшего соцлагерия, есть Узбекистан, есть Аджикистан.
Есть Азербайджан, наш союзнический, братский Азербайджан.
Понимаете, ни разу не суницкий, ни разу не турецкий, это не турки, не надо путать.
Сегодня там говорят, что одна нация, два народа, но уже есть и другие концепции.
Уже три народы и одна нация, а не Пакистан, еще туда.
Ребят, ну мы теряем нужный кавказ, давайте что-то делать.
Только что этот вопрос был задан Олеева, давайте мы послушаем, как он прокомментировал роль Турции и сирийских боевиков.
Необходимости в каком-то иностранном военном участии в Азербайджане нет.
Наша армия состоит из более 100 тысяч бойцов и при необходимости при мобилизации эта цифра может быть увеличена в несколько раз.
Сегодня те вооруженные формирования, которые мы имеем, полностью способны выполнить любую поставленную задачу.
Кадры уничтожения армянской военной техники, они доступны в интернете.
И конечно, никакой наемник не обладает такой квалификацией и такими возможностями техническими.
Мы только посредством беспилотных ударных летательных аппаратов уничтожили военную технику противника на сумму более миллиарда долларов.
Это не считая еще других средств, которые мы располагаем.
Никто, никаких доказательств о наличии иностранных вооруженных формирований на территории Азербайджана,
которые принимают участие в нынешних боестолкновениях, нам не представят.
Наша официальная позиция заключается в том, что никаких иностранных наемников у нас нет.
Аналогичный вопрос был задан по шиняну. Роль Турции и если сирийские террористы, где доказательства? Слушаем.
И сейчас очевидно, что Турция главный спонсор этой войны.
И Турция нанимала и перебросила боевиков и террористов в зону конфликта Нагорного Карабаха.
И под потронажем Турции была принята решение начать войну атаку против Нагорного Карабаха.
И, между прочим, это важно еще понять, почему. Потому что было очевидно, что армия Азербайджана в одиночку не способен воевать против армии самообороны Нагорного Карабаха.
И поэтому Турция решила вовлечь террористов. Турецкие войска тоже вовлечены не только в руководстве военными действиями,
но и еще и непосредственно спецподразделении турецкой армии.
И, между прочим, по некоторой информации еще и вовлечены спецподразделения армии Пакистана еще в этих военных действиях.
И я думаю, что это уже, как минимум, по части-участи Турции и боевиков, это уже доказано во всем мире,
потому что очень многие международные средства массовой информации об этом уже пишут.
Мы уже знаете, в которой неделю подряд слышим обвинение в адрес Азербайджанской страны, что она привлекает Турцию,
потом боевиков, группировок запрещенных в России, сегодня уже мы услышали Пакистан,
завтра мы услышим про Мличный Путь, и вы знаете, так можно дальше продолжать.
Но до сих пор я настаиваю на этой позиции.
Яриван не представил реально ни одного факта, ни одного доказательства относительно того,
что Азербайджан прибегает к помощи сирийских наемников.
Если они действительно есть, пусть покажут.
Опять-таки мы все видим с источников в телеграмме и прочих средств массовой информации.
Это не так. Помпел, Макрон, ABC, Washington Post.
Вы знаете, очень интересная штука получается, когда нам выгодно, когда нам невыгодно.
Мы признаем экспозицию в Вашингтон-Посту так данный говорит.
Значит, что касается нарышки, теперь подождите, значит, что касается заявлений нарышки.
Еще раз было подчеркнуто. Там говорилось не только о запрещенных России Султан, Мурад и прочих.
Там говорилось еще о курдах, но курдая никогда в жизни не воевает.
Там действительно говорилось про курдов в Армении, но роль сирийских боевиков в Изербайджане.
Проговорил нарышкин?
Нарышкин сказал только о Азербайджан.
Там было слово, азербайджан было там указано.
Речь шла о том, что на стороне одной из конфликтующих стран воюют сирийские боевики.
На одной из конфликтующих страны Азербайджан был по мере.
Сону конфликта подтягиваются боевики.
Султан Мурад будет за Армению.
Тогда он будет прямо указано о том, что Азербайджан к этому при счастью.
Я говорю абсолютно вам серьезно.
Султан Мурад может воевать за Армению.
Но за курды могут воевать за Армению.
Курды могут воевать за Армению.
Езидские курды будут воевать.
Не будет.
Не будет.
Не будет.
Я хорошо знаю.
Господа, поспокойней, пожалуйста.
Я хорошо знаю.
Я хорошо знаю.
Давайте без личных выпадов.
Я не буду перехать и себя опасно будет перебивать.
Еще раз.
Я говорю еще раз о том, что когда Султан Мурад...
Я у наших режиссеров попрошу.
Достаньте нам, пожалуйста, Султан Мурад...
Чтобы никто не интерпретировал...
слова руководителя внешней разведки.
Внимание.
Слушаем.
Нынешнее обострение ситуации
вызывает повышенную озабоченность
не только своим масштабом,
но и принципиально новым воздействием
внешних факторов.
На стороне Азербайджанов впервые так открыто и однозначно выступила Турция.
Кроме того, разгорающиеся вооруженные
противостояния в Карабахе,
как магнит притягивает к себе боевиков
из различного рода международных террористических структур,
поимеющийся в ИСВР-информации
в эту зону конфликта активно подтягиваются
наемники из воюющих на Ближнем Востоке
международных террористических организаций.
В частности, Джабхатан Мусор,
Фиркад Хамза, Султан Мурад,
а также экстремистских курских группировок.
Причем речь идет о сотнях и уже даже тысячах радикалов,
рассчитывающих заработать
на новой Карабахской войне.
Нас однако не может и не беспокоить,
что за Кавказе способна стать новым подсдармом
для международных террористических организаций.
Откуда боевики впоследующие могут просачиваться
в сопредельный с Азербайджаном и Армении государства,
в том числе в Россию?
И опять мы вырвали из контекста,
мы не указали курдов.
Почему вы принципиально вырываете в столб?
Значит, вы не указали их.
Значит, если на армянской стороне воюют боевики,
с этим точно так же надо разобраться,
как и с боевиками, которые воют
на Азербайджанской стороне.
Тогда предоставят нам реальные факты
до конца того, что Азербайджан
реально притягивают до боевиков,
вот тогда и поговорим.
А пока еще никто нам предоставит
мне раз-дораньше.
Вы зря отрицаете
или зря доказываете?
Даже у нас в стране
были террористические иностранные группировки,
как мы помним, и в Чечне,
и совсем из разных-разных-разных стран.
И когда их обнаружат,
там также скажут, ну, приехали,
как добровольцы, как на Донбасс, например.
Вы зря даже вообще это устраиваете,
как будто бы на увидят они этого,
скажут, вот это
для нас беда.
Это для нас, для России беда.
Была и в Чечне, и здесь она беда.
Она и в Киргизии для нас это беда.
Для вас это беда, если там боевики.
Она существует, это беда, и поэтому она у нас рано
проявляется время от времени
в взрывах, потом успокаивается
в аэропорту или там где-то еще.
И опять она разникает.
Весь вопрос не в этом,
у меня в этом конфликте не в том,
я же верю всем, кто здесь говорит,
тем более уважаемым президентом, уважаемым
Сергей Евгеньевич, всем я верю.
Но вопрос ведь не в этом.
Почему сейчас упёрлись?
То вот самолет упал, то наёмники.
И
как бы приглашение к войне такое,
к России, к войне,
вот уже доказанный факт, и вот этот фейк.
А что делать дальше?
Ну хорошо обнаружите, думаю, я про себя.
Она скажет, ну и что?
И я сразу же, понимаете, вот у меня
такое ощущение, как у политика,
надвигающаяся какая-то
для меня беда.
Я её кожу ощущаю и чувствую,
потому что вокруг рвутся
Беларусь, Киргизия,
Украина, значит на горных карабах.
И дело в том,
что я сразу вспоминаю, я вчера говорил
с Каран Георгиевичем.
Конечно, первая мировая война.
Убили этого немецкого,
этого самого, помните, крон-принца.
Сервский, националист.
Сервский.
И Россия, я же не жил тогда,
я тогда меня не было вообще.
Но Россия вся вот так же,
православная, надо защищать,
бегом, бежать, всё, и вступила войну.
Что с ней стало с Российской империей?
Она развалилась тогда.
И большевики, которые круглые,
собрали ее по кусочкам, в том числе
и Южная за Кавказе.
Вторая мировая война.
Тоже провокация, как правило,
как повод для начала,
территориальной претензии, коридор немцам,
который дайте к нам,
поляки, не даете,
мы переоденем в польскую форму
отряд и засуним.
И начинается война.
Большая война, которую потом не остановить.
И вот у меня, при ощущении,
что вот в этих фактах
начинается какое-то приглашение
к этой войне. А Россия это
совершенно уж точно сейчас
для да, это для нас опасность.
Что ж точно не хочет.
Любой русский, и даже
этнический, не русский, живущий в России
конечно не хочет.
И во всем и не по этому ищем там
подтверждение или опровержение, потому что
я не хочу, я знаю, что любой другой.
Я сейчас заходил, девчонки сидят там
перед передачей.
А вы хотите? Не хотим.
Потому что, чтобы воевать за что-то
или за кого-то, как вот мы воевали, за Сербиум,
за Болгарию, за Румынию,
которую тоже когда-то была в составе Турции,
они теперь против нас воюют.
В НАТО они воюют и говорят,
это противник наш, братушки эти наши.
Надо иметь очень
серьезное основание. Либо, чтобы русские там
были, которых мы должны защищать,
как типа в Донбассе и то, мы толком не защищаем.
Боимся, все там добровольцы.
Либо интересы России настолько
кардинально геополитические, что мы
действительно вынуждены вступить в эту войну.
Ни то, ни другое, ни третьего,
я не вижу здесь. Поэтому вот эти все
один говорит там, другой
говорит, нет, третий говорит не то.
А на самом деле, ну это же не основание
для России, чтобы потерять
и Азербайджан, и Армению
и вступить на чьей-то стороне.
А нас хотят втянуть на чьей-то стороне.
Я же вижу, чтобы потом сказать, все,
Россия не может быть посредником.
Россия, как Турция, вот Турция сегодня не может быть,
к сожалению, посредником. Она уже точно
себя объявила. Вот мой друг,
я все готов за него отдать.
А для нас эти
обе страны, друзья,
там русских, в той же Армении
меньше 0,5%.
Сколько Армений?
Одиннадцать тысяч, по последней перес.
Я знаю, что такое Армении.
Я знаю, что такое Азербайджан.
Я вижу и плюсы там, и минусы здесь,
и плюсы там, и минусы здесь.
Мне очень много чего не нравится.
И я об этом честно говорю.
Я не хочу защищать тех,
кто хочет на двух, сто лехусы.
Ну идите тогда в Россию обратно, как говорит Жариновский.
Тогда мы вас будем защищать,
как часть России, да?
А так, знаете, вы и с Евросоюзом
в ассоциированное членство,
и с евроразийским.
Азербайджан.
И русские школы не будем.
И русский язык не будем. Приезжают
ко мне и говорят, а почему водительские
удостовения мы должны перездавать?
Потому что у вас русский язык,
а в Кирвизе русский язык государственный.
Вот мой подход к этой
проблеме. Где русские интересы?
Вот если русские интересы,
русские, извините, за выражение.
Они явно требуют нашего участия.
Они сегодня требуют
меротворческого участия России.
И я не хочу, чтобы меня втянули
на одной из сторон.
И тогда все.
Россия выходи на улицу и воюй.
Потому что там обнаружили какого-то
поярника. Это не основание
даже плохо, тратительно.
Ну сейчас я начну.
Что такое джабхат-ануср? Она там три раза уже не
переназвала себя. Но от этого
она террористическая. Да, она воюет против
шиитов. И у ней записан это в уставе.
Да, она, когда переназвала себя,
она записала, что против запада она
не воюет. И запад поэтому.
Из свободны сирийскую армию сейчас привет.
И вот этот султан, как его там, он создан
специально, чтобы бороться с туркоменами.
Туркоманы их называют. Специально,
чтобы с туркоменами, он из туркоменов
состоит.
Мне не понятно, что они должны.
Я даже не хочу сейчас в это вдаваться.
Пусть это в это вдаются специалисты,
которые там, может быть, и видят,
кто-то захотел воевать, как наши добровольцы
там в этом делали. Но это
не оправдание.
Абсолютно никому не оправдать. И уж тем более,
это не повод для войны.
И вот когда мы, я уже несколько месяцев,
и я говорю, и вот мой товарищ старший
там, Зиганов говорит, ну, пахнет войной
какой-то, знаете, и экономика.
И нас загоняют. И всякие эти там отравления,
и скриполи, и спортсмена.
Теперь началось рваться уже просто по границам
везде. Прямо через
бах в Киргизе сегодня происходит.
В Киргизе русские, знаете сколько?
Почти 200 тысяч человек.
Очень много русских.
И русский язык, кстати, там государственных.
А вы думаете, там нет жиходистов? Есть!
Их много, Ферганская Тарсиюга.
Их огромное количество.
И эта больная боль для нас.
Кто пришел сейчас премьером?
Кто будет завтра президентом? Почему сегодня уходит?
Это все наша боль.
К сожалению, вот эти территории.
Вы знаешь, еще последнюю мысль,
которую меня вот жжет прямо.
Вот когда-то, и Ферганская долина.
И на горных корабах. С этого начался распад
СССР. Там много было причин разных.
Но национальный краин.
И национальный распад начался с этих двух случаях.
И пошла, пошла, пошла потом.
И фребалтики потом началось. Хотя нам все время зрело.
И я не хочу, чтобы сейчас
с этого же, с на горного корабах
начался распад моей страны.
Потому что многие видят
и начинают говорить, я по Волжии.
И о том, и о СММ.
Я когда слышу это, думаю, Боже мой.
Ну вот, началось.
А к сожалению, мы же не думали тогда
в 1988 году, что это приведет
к распаду Советского Союза.
Но для нас сейчас это прививка очень серьезная.
И законами ее не решишь, например,
запретить обсуждать распад
или отторжение территории.
А вот это же не запретишь.
К сожалению, это нам угроза.
Что делать с этой угрозой? Немедленно прекратить войну.
Немедленно.
Я не буду повторяться. Я у вас рассказывал,
как это можно сделать.
Может быть, у меня будет потом время,
иначе другим не достанется сказать.
Я скажу, как.
Потому что к этому в 1994 году
была калька написана.
Ее потом превратили в формулу
эту самую.
Казанскую, до этого в эту,
в какую там еще?
Минст, Мадридская.
Ну все было написано
в 1994 году
парламентами двух стран
Европы Гийзии, России и Армении.
Я заербоджано. Там все было написано.
Первый пункт, второй. Третий.
Они все повторяются сейчас,
как новость. Обмен.
Пять районов. Плюс два.
Меротворческие силы.
Создание коридора. Диблокаду.
Армении. Отложенный статус. Будем обсуждать потом.
Нагорного Карабаха.
И как будто новая.
Каждый день это новость какая-то.
Давайте просто выполним то,
что написано было в 1994 году.
Оно касается новостей.
Прямо сейчас интервью дают ки Алиев и Пашиня на агентство
Ирия Новости.
Алиев президент Азербайджана только что заявил, что
Россия является стратегическим партнером для Азербайджана.
Уверен, Москва и дальше будет играть ведущую роль в
урегулировании в Нагорном Карабахе.
При этом здесь уже действительно важный момент.
Алиев не исключил размещение турецких военных баз в Сербайджане.
Ничего себе.
Вопрос про миротворцев.
Пока еще требует отдельного обсуждения, что же заявил
президент Азербайджана.
После того, что вы сейчас только что сказали, никаким образом
не провоцируем Россию на вступлении в этот конфликт,
но многие, разумеется, задаются вопросом, зачем тогда
ОДКБ, роль ОДКБ и в какой именно момент Российская Федерация
должна защищать своего союзника.
Я понимаю, что этот момент чрезвычайно деликатный,
потому что один союзник, другой стратегический партнер,
надо многое взвесить, но ситуация зашла еще дальше.
Здесь уже американцы рассуждают на тему того, что конфликт будет
прямой между Россией и между турками.
Ой, как об этом мечтает весь мир?
И вы только тоже хотите?
Потому что, конечно, это предупрати.
В начале этого месяца семьи собрались вокруг грузовика-рефрижератора
на сириско-турецком пограничном посту,
ожидая, когда водители отдадут им страшный груз,
тела 52 сирийских мужчин, погибших в войне за 600 миль отсюда.
По словам родственников, погибшие были наемниками,
завербованными, поддерживаемыми Турцией ополченцами в Сирии
для борьбы на стороне Азербайджана против Армении.
Они были развернуты в качестве ударных войск,
чтобы отбить клочки территории,
воспариваемым Анклавина Горного Крабаха.
Гибель сирийских боевиков вызывает опасение,
что этот многолетний конфликт может теперь быстро обостриться,
поскольку в него втягиваются внешние силы,
такие как Турция и ее соперник России,
и потенциально дестабилизируют соседей,
таких как Иран и Грузия.
Митр Габич.
Проблема заключается в том,
что ситуация намного серьезно усложняется.
Кстати говоря, в Российской Федерации глава СВР,
глава Минобороны Российской Федерации
и Придед Российской Федерации
являются верифицированными источниками
для получения информации о воюющих странах.
Вволя того, что СВР тоже это рассматривал,
так что не надо здесь рассказывать половине людей,
которые в принципе к этому имеют непосредственное отношение,
кто там воюет.
Второе, что касается соответствия ситуации,
на действии это очень сильно обостряется, это факт.
Также факт заключается в том,
что Турция как минимум политически поддерживает Азербайджан
и не идет на примерительную пользу,
не принуждает Азербайджан к переговорной процессу.
Также очевидно, что полноценно остановить противостояния,
невозможно сейчас.
У нас с пятницы действует перемирение,
точнее суббота, если быть совсем на 12 часов.
Чем дело закончилось, правильно, пока что ничем.
Там невозможно их нормально прекратить,
даже если в принципе пытаться какие-то формы разограничений.
Поэтому единственный способ,
какими Российской Федерации может смешиваться,
это наблюдение, система наблюдения,
которая тогда тоже обсуждалась на этих переговорах.
Там больше часть времени обсуждалась 1 часов, 10 часов,
обсуждать не вопросы, то есть вопросы как бы разграничения,
но самый важный, сам механизм.
Механизм таким, каким образом
можно будет верифицировать такого типа действия
и понимать, кто виноват.
И какие-то санкции в отношении этого человека,
ну или какие-то ограничения, или страны водить.
Потому что в противном случае система не действует.
Она будет урушаться постоянно, с этой точки зрения.
Это первое. Второе, что самое важное сейчас делать.
Турция, как мы уже прекрасно понимаем,
очень серьезно реагирует на более силовые действия.
Мы это все видели.
Мы это все видели в Сирии.
Мы это все видели на других направлениях.
Там где-то силовое ограничение не дается.
Как у нас это было, например, в Ливии,
там происходит активное давление,
там военных подразделений.
И даже Египет, который очень сильный
с финансовыми средствами объединенных
рабских эмиратов, не может этому противостоять.
Потому что у них бюджеты в разы больше, чем у Турции.
Поэтому здесь деньги не решаются.
В точки зрения военноисоставляющей.
Прямо сейчас министры на странных делах Лавров
еще раз поговорил со своим коллегой,
чего шаглу снова разумеется
обсуждать ситуацию.
Турки очень сильно хотят
сесть четвертыми за стол переговора.
Есть такая история.
Когда были переговоры между
Азербайджаном и Армением и договоренности
произошлись, они не были согласованы с Турцией.
Сразу же после этого были заявления
относительно того, что что это вы Турцию не принимаете,
а Ливис, соответственно, выступил с разговором
о том, что необходимо расширять форматы.
То есть, на самом деле, Турция поняла, что эта вопрос решается без нее.
Она хочет туда войти. Почему?
Это очень важная обменная монета.
Ее очень хорошо можно использовать и на серийском направлении.
И, соответственно, энергетическом направлении.
Это очень важный инструмент давления.
Так вот, в чем основная задача сейчас?
Я понимаю, что нельзя опускать.
Примерно предлагаешь
расторговать сейчас наше отношение
к делу не предлагать.
Я говорю о том, что обострения
обусловлены не позиции Азербайджана сейчас.
Обострения обусловлены
в этой неделе с тем, что Турция желает
ответь в этот формат. И об этом говорят, соответственно,
как бы основные игроки. Проблема в следующем заключается.
Чтобы с Турцией договариваться, с ней надо
договариваться единой позиции.
Единой силовой позиции. Это единственный способ.
И, кстати говоря, Даган на нее хорошо реагирует, как показал
с самолетом, с Идлибом.
Кстати говоря, с
попыткой заходить в Африны и попыткой заходить
в Восточный Кумитан.
Силовой экономический или силовой в прямом смысле?
Слово в Идлебе.
Смотрите, как показывают практики,
экономическая часть
воздействует, и военная часть должны параллельно быть.
Дмитрий Игоревич, да, человеческим языком,
вы предлагаете ударить по Идлебу, и тогда
Ирдаган отступит? Нет, нет.
Нет, а, первых, я напоминаю, что в свое время в Идлебе,
когда там были договорены, то достигнут тоже с Ирдаганом, господином,
и, соответственно, обещал наблюдатьными пунктами,
соответственно, ограничиться. Да.
И там происходил фактически подвой сквозь.
После этого ситуация стабилизировалась.
Никаких вопросов не было. Знаете, почему?
Потому что жесткие действия приводят к тому, что
партнер начинает как-то понимать ситуацию.
Это при том, что ситуацию в Идлебе было очень плохая.
А то происходили постоянно атаки в том числе на
российские объекты, инфраструктурные, Эхмени, например.
Что после этого произошло? Правильно, тишина.
Почему? Потому что было позиция жесткая поставлена.
Была отодвинута, соответственно,
каковы подразделения от того расстояния,
в котором они осуществляли эти действия. Все.
Проблема то же самое здесь заключается.
Как произошелся вопрос туши? Правильно.
Были вередины ограничения.
Помните по туризму, по палатвачной продукции,
когда мы все дружно говорили, через какой зербайджан
они не поставляются? Вот. Соответственно,
про целый ряд других моментов.
И после этого было, соответственно, имененное письмо
перед на честь... Конечно.
Через небезызвестные каналы. Это был инструмент.
Но сейчас, чтобы этот инструмент...
Давайте расшифровывать для наших телезрителей письмо,
чтобы они сняли эти ситуации с самолетами,
мы официально считаем,
что извинился.
Он признав, в конце концов, это была ошибка.
Иначе было бы вообще невозможно расшифровать задачу.
Так вот, сейчас основная задача в том,
чтобы давление было солидарное.
То есть мы должны вырубить единую позицию.
В общем, с европейскими партнерами.
Кстати говоря, с Ираном в том числе.
Потому что объясню сейчас ситуацию.
У Турции очень сложная экономическая ситуация.
И политическая ситуация очень сложная.
Ирдагану надо использовать внешнюю карту для того,
чтобы эта позиция не выставится.
Он будет пытаться потом разыграться в Сирии.
Пытаться разыграться, например,
в Средиземном море Восточном.
Ему это нужно для стабилизации внутри своей страны.
Без единой позиции,
в том числе с другими игроками.
Это будет очень сложно делать.
А тут сейчас сложнее давить.
Они в угол загнаны.
Если Ирдаган сейчас проиграет эту войну,
в крайнем случае поддержку этой войны,
то завтра его сместятся в точке зрения политической составляющей.
Маленькое дополнение.
В Сирии тоже не надо было звать Турцию.
Но она пришла, запустила щупальца так глубоко,
что не позвать его было.
Если там гусеницы и сапог турецкий,
как не надо звать?
Нет, не надо было с точки,
как говорят, зачем звать.
Мы и не хотели.
А сейчас она делает все,
чтобы в Карабахе тоже было невозможно без Турции.
И сегодня, я напомню,
Россия отклонила требования Турции
сесть за стол переговора.
Как в Астане, я напомню,
как в Астанинский формат.
Астанинский формат в Сирии привел к тому,
что Турция оккупировала Идлеб
на Южном Кавказе, мы такого не хотим.
Если верить даже версии,
которые сейчас опубликованы на сайте
президента Ирдагана,
то в результате разговоры
Ирдаган пытался убедить Путина
в том, что без турецкой составляющей
этот вопрос не решит.
Черным по белому написано на сайте.
Да, так и есть.
Я, конечно, думаю,
в внешнем участии азербайджанцы-армяне
на самом деле
худо-бедно ли договорились бы.
Строг говоря,
азербайджанцы-армяне там столетиями
жили вместе.
Всегда были соседями, да, ссорились.
Да, это сказать было такое.
Потом мирились.
Я вам скажу, как потом
Карабахского милика.
У меня документы есть,
шуша, из-за которой самый Сербур.
Она принадлежит нашей фамилии.
Шехназарова.
Мы установим там мир.
Я шучу, конечно, но я к чему говорю?
К тому, что армянский Карабах
он всегда был полнезависимый
своими вооруженными формированиями.
Всегда были какие-то
столкновеницы-азербайджанцами.
Но после этого мирно жили.
Мой отец в Баку родился,
вырос, обожал Баку.
Умер не смог приехать в Баку
потому, что уже трудно было.
Но, конечно, участие Турции здесь...
Сейчас армян живет по посадке
Перепси в Азербайджане.
Я сомневаюсь.
Ну да, ну да.
Ну и в Армении Азербайджанцев.
Не осталось тоже, к сожалению.
В Армении тоже было много Азербайджанцев.
Это факт.
Поэтому я думаю, этот процесс, конечно,
могли бы найти
правильный компромисс.
Конечно, удивляет...
Я бы сказал, меня удивляет
активность Тардоганова.
Но это удивляет, и все-таки меня настораживает.
У меня ощущение, что она не случайна.
Потому что все-таки
Ардаган достаточно опытный
матерый политик
и, строго говоря, он
взвешивает свои силы. Вообще, на самом деле,
вот Дмитрий Пральнов сказал,
силы на самом деле у Турции не так много.
Не та экономика, слабая,
это сказать, внутренних
проблем достаточно своих
ввязались уже и в Сирию,
и в Ливию, куда только не ввязались.
Поэтому такая вдруг
активность, она,
на мой взгляд, связана с тем, что все-таки
мы забываем, что Турция
страна-членната.
Понимаете, мы все время думаем,
что как-то между ними там произошел
какой-то принципиальный раскол.
Как мы все время думали, что вот Западная Европа
это наш друг, и вот там они соединенными
штатами, конфликт, выясняется нет.
Выясняется не друг.
Выясняется все равно, это одна цивилизация,
в конечном счете они,
как говорится вместе, и то, что
сейчас происходит, то же самое здесь,
Турция страна-ната.
Понимаете, вот меня просто
настораживает одна простая вещь,
если бы Запад, Соединенные Штаты, хотел
реально
этот конфликт
ускорить его как конец
прежде всего остановить огонь.
Вот Оля, вы стоите на
территории Грузии.
Понимаете, вот Грузия сегодня,
как известно,
пропускает ничего, что
на правильной форме.
Все турецкие самолеты
пропускают.
Если там есть боевики,
логично предположить,
а как они летели бы, посмотрите, там
Россия, Туторан,
который не пропустит.
Это уже официально заявлено, что
турецкие F-16 летели через
территорию Грузии.
Как вы думаете, вот при том очевидном
влиянии, которое сегодня Запад,
Грузия, винато.
Ну просто очевидно, это страна,
которая к моему большому
сожалению, я очень люблю Грузии,
Дружу и проч, но к моему большому
сожалению, это уже очевидно, это
страна, которая полностью надходит
под контролем. Да стоило там два
слова сказать, и это бы пространство
было закрыто, как бы они летали
через Китай.
Это очень просто.
Это бы сильно
изменило всю ситуацию.
При этом они говорят о том, что
да, конечно, армяне
там у них диаспор, ну слушай,
понятно, кто там
Шер там, Кардашьян
там, Азнавур
Царство ему небесное, это вроде мы
вас всех любим, это, знаете,
дружба дружба, а служба службой.
Это, к сожалению,
такая странная и трагическая
иллюзия армянского народа, который
живет в Армении, что Запад так уж
их любит и поможет, понимаете, вот
вам, я про это
все время говорю, но
это сразу меняет ситуацию, но
тогда мы должны думать о том, о чем
говорит Леонид. Действительно
такое ощущение, что
в мешательство Турции туда оно
призвано для того, чтобы
усугубить эту ситуацию. Что
может быть, какой
интерес, например, у Соединенных Штатов
очевидный, вот
теряет,
так сказать, продолжается, это
обойник, где гибнут эти молодые
азербайджанцы, армяне совершенно
бессмысленно это. Ну, допустим
случается, что
Карабах, так сказать,
удается очистить.
Я полагаю,
что при том настроении, который
есть в Армении, оно всегда таку есть,
Армении сильно может качнуться
в сторону Запада, может сильно
качнуться, потому что будет ощущение,
а вот мы у ДКБ, а вот
мы это, Россия нам не помогает, а
Россия нам тогда это.
Может это быть, может. Что тогда
может произойти? Вот вместо
российской базы, там может появиться
американская. Ну, для
американцев, ну, для
американцев, ты главное им наплевать,
а на Азербайджан, на Армении. Иран,
ну, что будет, если на грани,
на северных границах Ирана
появится американская
военно-воздушная база. И это
НАТО, Турция,
Америка, это НАТО, мы все время
говорим так, они. Поэтому у меня
ощущение, что все-таки
здесь какие-то есть
определенные гарантии,
или какие-то
какой-то посыл, который, видимо,
стимулирует господина Радогана, так
в общем, я бы сказал
опрометчиво, вроде бы,
вести себя, потому что если
этого нет, то это опрометчиво. У него
нету сил для того, что... При этом официально
и Пампео осуждает Радогана
сегодня лидерианно-нестронастанным
Францией тоже его опругал.
Никто же официально не будет, слушайте,
но я об этом давно говорил,
и не только я, я думаю, что
Америка сегодня управляет
со спецслужбами. И строго говоря,
то сказать, там какая-нибудь
спецслужба и какой-нибудь департамент
работает вот по этому направлению
и работает. Я думаю, может и Трамп
про это не знает, а может и знает,
учитывая его идея
Фикс с Ираном, понимаете,
учитывая его идея Фикс с Ираном, но
я повторяю, что это, конечно,
вот это мешает
вообще эту ситуацию, для того, чтобы
армяне-азербайджанцы могли нормально
договориться. Эти все разговоры про
пантюркизм, но это такая же глупость,
как разговор по панславинизм.
Знаете, это...
Да-да, это все один народ,
мы с украинцами один народ.
И что? Сегодня
один братья, братья...
Вот вы, фактически,
Каран Георгис разрушили
с поляками, если с этой точки зрения...
Теорию Леонид Ивановича, потому что
правда, не надо мерить
категориями, дружбы,
категориями, братскостей
и чем-то еще, надо мерить и включить
на интересный аббас.
Посмотрите, потому что Каран Георгис...
Нет, ну я...
Я говорю о том, что
это идеология,
она абсолютно бессмысленно,
понятно, что близкие народы,
общий язык, но это не значит
эксплуатируют и идут в атаку.
Ну они эксплуатируют, но я имею в виду,
что это пустая затея.
Так же, как пустая затея сегодня,
поляков объединить с русскими,
хотя поляки, славяне, близкие языки
и христианик, кстати.
Надо запретить национализм,
не местно и заживем.
Что касается языков, вот Леонид Иванович говорит,
вот одни, давайте мерить,
смотреть вот в Кыргыстане,
русские, государственные и так далее.
В огромное количество школ, в Азербайджане
преподают, в Армении нет,
там только есть классы русских.
Вусы несколько вузов
на русском преподают, в Армении
нет и так далее.
Позволь мне ответить, пожалуйста.
Это старая тема, что в Армении...
Я просто предлагаю, не мерить этим нашу участие.
В армении и советское время
русских было очень мало, объяснялся это
очень просто, а в Азербайджане,
всегда, например, было больше, потому что
в Армении очень бедная, за республика всегда было.
Ну что там делать, если разобраться?
Но прошло 30 лет в Азербайджану,
по этому пути.
Поэтому туда ехали русские, туда
Баку было, вообще интернациональный город,
там и русские, кого-то...
В английский же учат не только англичане.
Я согласен.
Русские школы открываются не для русских.
Не для армян.
Для армян.
Для армян.
Короче, короче,
можно два слова...
Я вот присоединяюсь к Леониду Ивановичу
в том смысле, что вообще есть
большое, как говорится,
здесь надо очень-очень
осторожно действовать, потому что
очевидно, что за всем этим конфликтом
стоят какие-то крупные геополитические
силы. Сам конфликт
объективный.
Он длится там десятилетиями,
столетия за ним, там прочь-прочь.
Но этим пользуются
силы, которые явно
настроены на то, чтобы втянуть
Россию каким-то образом
в этот
клубок
и, может быть, столкнуть
с Турцией,
или лишить ее союзников.
То есть это за этим
стоят гораздо более силы.
Завязнем здесь, здесь, здесь, здесь.
Во всей конфликтом.
Мы все добьются своей цели, пожалуйста.
Я бы поддержал вот такую спокойную тональность
обсуждения нашей проблемы,
как уважаемый Карен Шахназаров
задал.
Именно в любом военном
конфликте, в любой нестабильности
всегда туда
подтягиваются внешние игроки.
Террористы, боевики,
гуси войны.
Вспомним
начало Карабахского конфликта,
разрушено междунациональное
единство армяно-азербайджанцев,
потом деятельность
Комитета Карабах,
армянского общенационального движения,
кровавые стычки, столкновения
и потянулись в район
конфликта террористы-боевики.
Вспомним, что
на стороне тогда
в 90-х годах
на стороны армянских воинских формирований
приняли участие ряд видных
международных террористов,
которые прибыли из Ливана.
Та же самая хаджалинская резня,
когда несколько сот
женщин, детей, стариков были вырезаны,
население
азербайджанского города
хаджалы, было вырезано как раз вот этими
наемниками, которые приехали воевать
в регион с территории Ливана.
И сегодня,
как мы видим, первый сигнал, который
подал
внешним городкам, директор службы внешней разведки
Сергей Евгеньевич Нарышкин.
Это серьезный сигнал, потому что разумеется.
СВР не делает
политических заявлений.
СВР докладывает информацию, на основании которой
должны делаться выводы.
И разговор, который
далее провел президент Путин
с президентом
Ирдаганом, очень четкий тоже мессор.
В чем заключается
интересы России?
Мы не заинтересованы, чтобы Турция играла
активную военную
роль в этом конфликте.
Как сказал президент
Ильхам Олеев, азербайджанская армия
достаточно сильная для того, чтобы
воевать самостоятельно. Это действительно так
в 50 ведущих армии мира.
Поэтому смысл того,
что сказал сначала Нарышкин,
а затем сказал…
Как сказал премьер Пашинян,
Вьереване очень сильно сомневаются
в отношении заявления Олеева и исходят из того,
что без турецкой
поддержки Азербайджанская армия
так долго и так качественно успешно воевать
бы не смогла, варю это для паритета,
потому что явно…
Главный мессор, который Путин сказал Ирдагану,
надо уменьшить
активное влезание Турции в этот конфликт.
И это соответствует
интересам России, безусловно.
В то же время интересам России
не соответствует война с Турцией.
Я это абсолютно убежден.
Интересам России не соответствует,
чтобы мы таскали своими руками
коштаны из огня для
правительства Пашиняна. Я в этом
тоже абсолютно убежден.
Да, мы должны защищать Армению
как члену ДКБ.
Но должны ли мы защищать армянские войска,
против азербайджанской армии?
Я в этом сильно сомневаюсь.
А нас активно в это процесс втягивает.
Мы заинтересованы в том, чтобы
прекратились боевые действия.
Вот главный интерес России.
Но таскать коштаны из огня руками России,
а тем более жизнями
русских солдат, извините,
оплачивать те или иные политические
просчеты, кого бы то ни было.
Я против этого, категорически против этого.
Поэтому мы здесь играем
сложную партию. Я абсолютно
сомневаюсь, что за событиями в регионе
за вот этой дугой нестабильности
стоит новое руководство
секретный интеллижен-сервис.
Англичане.
Вот кто всегда был активным в этом регионе,
даже не американца.
Именно Англичане.
Но в то же время мы должны говорить,
что и в отношении наших,
скажем так, армянских коллег,
у нас тоже есть претензии.
Мы должны их озвучивать совершенно справедливо
и открыто.
Тогда на руководящие посты
в системе органов госбезопасности,
в системе власти назначаются люди,
прошедшие через Сорусовский НКО.
Это не соответствует
национальным интересам России.
И нам надо об этом говорить абсолютно.
Точно так же, как нам надо говорить
господину Вердогану.
Если твои люди там есть, убери их оттуда.
Если есть про турецкие
формирования, убери их оттуда.
Потому что мы тоже можем
ответить
асимметрично, например, по Идлибу.
Где есть или иные проблемы
у нас во взаимонашении с Турцией.
Но нам здесь очень важно не втянуться
ночей либо
стороне.
За исключением, если на Армению будет совершено
военное нападение, на Армению.
Но и не надо скрывать нашему недовольству
тем фактом и
возможности размещения на территории
Израильбаджана.
Разумеется, мы заинтересованы
в том, чтобы в регионе
не было никаких
иностранных баз.
Особенно баз стран членов НАТО.
Я думаю, здесь
общий консенсус в этом вопросе.
Но мы должны
совершенно четко еще раз говорю
ориентироваться на российские
национальные интересы.
Нас не должны использовать.
Мы должны использовать.
Россия, как более сильный игрок,
мы должны разруливать ситуацию.
Но когда нас науськивают, на кого бы ты ни было.
Когда хотят за счет российского потенциала
решать какие-то проблемы
там, где они возникли по причине
вины тех или иных политиков.
Извините, мы должны четко занимать позицию.
И Путин ее озвучил.
Армения члену ДКБ
будет внешняя угроза.
Мы выполним в полном объеме свои обязательства.
Но не более того.
А в отношении на горно-карабахского конфликта
позиция России очень простая.
Всеми силами содействовать миротворческой
миссии, чтобы перемирие
с реальностью.
Другое дело, что сейчас, к сожалению,
по накалу вот этих событий
во многом складывается очень опасная ситуация
может быть и прецедент.
И здесь очень надо хорошо работать
и МИДУ, и Меноборони,
и Менобороны России-СВР
чтобы четко выстроить вот главную линию
прекратить боевые действия
но при этом не утратить
влияние и возможности России.
Конечно, мы не заинтересованы
в каком-либо военном усилении
ситуации в событиях, которые происходят.
Надо сказать, это честно и открыто, и мы об этом говорим.
Хотя не надо забывать, что совсем недавно
мы партнерствовали с Турцией
против Соединенных Штатов Америки
как бы это не звучало, и продолжаем
партнерствовать на предмет приобретения
С-400. И в этом смысле
отзовимый этот
продукт в отношении с
С-400 себе обратно обрадуется американца,
американцы продадут Турком Петриот.
Ольга, я повторю то, что неоднократно говорил
в эфире 60 минут. Турция
как бы титуативный партнер
не более того, и не надо здесь
иллюзий. Никаких.
Я абсолютно согласен, господин Короченко,
что мы должны действовать исключительно
в наших национальных интересах.
В национальных интересах России
не допустить на территории Азербайджана
базы НАТО
Тире не допустить Турции
страны член НАТО на территории
Южного Кавказа. В этом
в этом контексте
вызывает крайнюю
тревогу
заявления господин Алиева о том, что
Турция
мы вышли и сказали, мы не допускаем
они устанавливают, что дальше.
Вот дайте, я закончу
и мы придем
и мы вернемся.
Я закончу
и дам ответ.
Раз ее и нет.
Подождите, вот так говорите,
я вам скажу, отвечу на ваш вопрос.
Чтобы войной не закончилось,
в этом контексте вызывает крайнюю
тревогу заявления господина Алиева
не о том, что Россия
союзник номер один, а о том, что
Турция союзник номер один.
Нам сегодня надо сделать все возможное,
чтобы Россия...
Вы знаете, Абас, я вас поправлю в интервью
сейчас Рея Новостям. Алиев сказал,
что главную роль в разрешении
этого конфликта должна играть
Россия.
Прямо сейчас...
Приведи прямую цитату
Рея Новостям приводила цитату
Алиева, что Турция
не говорила одновременно, не слышно
никого.
Прямая цитата никого не слышно
Алиев.
Россия является стратегическим
партнером для Азербайджана, уверен Москва,
и дальше будет играть ведущую роль
в ревровании на горного Карабаха.
Сегодня Рея Новостям писал, я не
владею Азербайджанским, тут коллега
мне лучше скажет, но Рея Новостям
со ссылкой на Алиева писала Турция
Дорогой Аббас,
ты же сейчас не в пресс-службе
Министерства.
Это было сказано.
Рея Новостям врёт Аббас, но покажи,
где когда-то...
Мы обсуждаем интересы России.
Никаких бас
иностранных, я думаю, Алиев
не допустит.
Он только что заявил.
Начали разговоры, начались намёки.
В этом случае он сказал, что не исключать.
Рея Новостям, всё абсолютно
можно, давайте, пожалуйста,
после рекламы.
Я никогда не ссылал.
А потом он вам присылал.
Кем вы целовали?
Зеленский летит
в Турцию, встречаться
с президентом Радоганом во время
дежидита подмахнет несколько
документов, ожидается по крайней
мере, в том числе и военных.
Несколько дней назад,
напомним, тот же самый Зеленский
присылал подобные документы, но с Британией
в итоге Англия строит Украине корабли
за деньги, которые
Лондон как бы даёт,
Киеву на самом еле нет.
То есть даёт в кредит.
Что касается партнёрства Киева и Анкарыту,
это уже не первая очная встреча двух лидеров.
Все мы помним, как Радоган приветствовал
украинских военных словами слава Украине,
а Зеленский посещал бизнес-форм в Турции,
где
завлекал местных инвесторов в незалежную,
активно сотрудничают странные в военной
страны.
Их начинается самая опасная и неприятная
для Российской Федерации. Вскоре после
начала конфликта между Азербайджаном
и Армением на Украине заявили цитата
«Мы хотим купить ещё турецких
беспилотников в добавок
к тем, что уже есть».
Ни для кого не секрет, что применяться
эти беспилотники, называются они Бр-Актар,
работают на территории Донбасса.
Тренировки уже идут, смотрите.
Что-то летит.
Пригмулись.
Отсюда, из украинских
окопов, турецкая военная докторина
выглядит крайне привлекательно.
Солдаты, которые вступили в контакт
с противником, утверждают, что если бы
вместо них тут сейчас работали дроны,
ибо не пришлось в окопах
и рисковать своими жизнями.
Если бы у нас были эти ударные
беспилотники, мы уже где-то сейчас
бы, вот как мы сейчас тут держим,
обороны, так бы мы бы уже держали
границы, я считаю.
Эффективность атаки дрона, в которой
уничтожает врага, не рискуя
жизнями украинских бойцов,
стратегом войны на Донбассе пытаются
донести 6 лет подряд.
Украина закупила 6 ударных
турецких барактаров.
Хмельницкая область, военный аэродром
вооруженных сил Украины,
в небо поднимают ударный
барактар ТБ-2.
Сидя в одной из таких станций,
управление оператор может отправить
беспилотник на расстояние 150 километров
контролировать местность
техники. С помощью высокоточных
бомб, барактар может поражать
цели в радиусе 8 километров.
Это к разговору
про ситуативного партнера
Ирдагана, постсоветское
пространство, и чем все это обердется.
Ну, я считаю, что это
достаточно хороший шаг, потому что
во-первых, на Донбассе-перемирье, то есть, соответственно,
применяться их не будут, но
здесь Зеленский показывает
решительность своих намерений,
а для чего ему это надо, ему это надо
для того, чтобы пойти на уступки по Донбассу.
Вы что?
Потому что ему надо садуться.
Ударные беспилотники, чтобы пойти на уступки?
Да, потому что он не может
пойти на уступки, не показав решительность.
А я предлагаю, чтобы
Донбасс пошел на уступки
в Зеленскому, и попросил
у Россию, а мы согласимся
у Донбасса-перемирье
Ударных беспилотников.
В бровном кэровопросе такому, сколько
закупит Украина
Вы знаете? Нет, погодите.
Вот есть вопрос сейчас,
который Зеленский хочет вынести на
вот этот вопрос, который будет
во время места.
Сравните, вот Байрактар, а вот наш.
Я считаю, что вообще
не будет военного столкновения.
Они не будут эти
дроны применяться, потому что Зеленский
выступает за прекращение огня,
и прекращение огня – это его инициатива,
и оно продолжается.
Нужно показать, понимаете, есть
парашенка, которая
говорит о том, что Зеленский сдаёт
и идёт на уступки. Им надо показать,
что на самом деле никакого намерения
идти на уступки нет, и при желании
Зеленский готов сопротивляться.
Такое вы простите чушь несёте, сегодня были опубликованы
уже практически официально, потому что
слив разумеется из администрации президента Зеленского
те пять вопросов, которые предлагают
рассмотреть
в рамках голосования.
Очень хорошее.
А в экономической зоне?
Поясните.
Кому нужна
экономическая зона,
если человек седьмой год подряд
ну пусть не этот, конкретно, но Украина
седьмой год подряд
плевать хотела на Минские
соглашения, и Зеленский лично
не снимает экономическую
блокаду. Про какую экономическую
зону мы с вами говорим?
В самом деле глупая версия
купить ударные беспилотники
для того, чтобы завершить тихую ничему
чертовой матери.
Надо было сводить военнослугновение.
Разумеется, он не хочет.
Он хочет объемить.
Смотрите, первое основное.
Я напоминаю, что блокады снимаются решением
президента, а то она решение президента
водила. Советом мациональной безопасности.
Берешь, водишь, он сам обзолает.
Я вам страшно тендер снять.
Всех членов Совета национальной безопасности
доходят все, которые нас точают президента
Украины за редкими исключениями.
Хотел бы снял?
Да.
Второе.
Второе.
А зачем вам особая экономическая зона
без перемирия?
Без решения политического вопроса.
Кто там будет работать?
Если у вас будут летать снаряды, а сверху
у вас беспилотники.
Там будут работать те, кто сейчас работает.
Вы хотите, чтобы эта территория,
которая должна была бы идти тегрирована
с точки зрения митских соглашений,
интегрирована на каких-то основаниях.
Если вы не считаете,
что митские соглашения исполняются,
вы ходите из митских соглашений.
Почему вы должны выходить из митских соглашений?
Мы, мне кажется, возвращаемся к тому,
о чем сварили лет пять.
Вы, вместо этого,
на ваших, соответственно, митиспальных выборах
вы носите этот вопрос на референтум.
Не вопрос, связанный с миром,
о котором собирался говорить господин.
Которым говорит ответственно о том,
чтобы закрепить в конституции
особый статус Донбасса.
Но он не сказал, что это нельзя.
Но это нельзя сделать.
Если президент Украины
с самого начала считает,
что он не может изменить ситуацию,
что он каждый раз боится Парошенко,
он не сможет завершить эту войну.
Он не сможет завершить эту войну
только по одной причине.
Он будет бояться Парошенко.
Такой президент Украине не нужен.
Почему он не нужен?
Эй, ребри, вайте, пожалуйста, дайте это говорить.
Ей действует, исходя из позиции Порошенко, почему Порошенко думает о политической ситуации?
Если он не хочет, если он боится его по-тичьему.
Почему тогда Порошенко не лучше президент для Украины?
Потому что Порошенко не хотел мира.
А Зеленский?
А Зеленский боится этот мир из-за Порошенко.
Покажите нам, пожалуйста, бюллетень, если можно.
Миротворец Зеленский спрашивает, нужна ли особая экономическая зона, не снимая экономическую блокаду.
Миротворец Зеленский спрашивает, нужна ли Украине-Марихуана?
Действительно, принципиально важный вопрос.
Миротворец Зеленский задает вопрос украинцам.
При этом это не референдум, потому что референдум антиконституционин.
Это просто Зеленский проводит на высшем уровне социологический опрос.
Вот он задает вопрос, сколько именно должно быть народных избранников.
Любопытно про Будапешский мумамарандум и совершенно лицемерная история про пожизненный срок за коррупцию.
Имею в виду, что в отношении Порошенко возбуждено где-то 17 уголовных дел.
Второй год вообще ничего сделать не мог.
Что и строгость законов компенсируется, чем необязательностью.
Послушаем, пожалуйста, Зеленского прокоррупция.
Всем привет, мы обещали решать все важные вопросы вместе с тобой.
И мы делаем первые шаги на этом пути.
25 октября на избирательном участке ты сможешь дать ответ на 5 важных вопросов.
Сегодня вопрос №2.
Поддерживаешь ли ты создание на Донбассе свободной экономической зоны?
В воскресенье 25 октября приходи и решай.
Будет так, как решишь ты.
Потому что Украина – это ты.
Украина – это ты.
Всем привет, мы обещали все важные вопросы решать вместе с тобой.
И мы делаем первые шаги на этом пути.
25 октября на избирательном участке ты сможешь дать ответ на 5 важных вопросов.
Вот вопрос №1.
Нужно ли ввести пожизненное заключение за коррупцию в особо крупных масштабах?
В воскресенье 25 октября приходи и решай.
Будет так, как решишь ты.
Потому что Украина – это ты.
Украина – это ты.
На ты.
Как детская игра какая-то.
Кубик-рубика.
Да-да-да.
За первые третий пункт и в России бы проголосовали.
Совершенно точно.
И за расстрел всех этих коррупционеров.
И за до нуля.
Думаю.
А над четвертым подумали бы, да?
Но вот последний пункт вообще мне непонятен.
Он как-то сформулирован.
Четвертый про...
Так вот народ должен на него отвечать.
Поддерживать или выправа на Украина.
На ты же еще не официальная формулировка.
Но суть в том, что...
Я хочу одну мысль вам донести коротко.
Дело в том, что проводя параллели
между точками горения,
которые идут сейчас на наших границах.
В первой части мы говорили об одной из них.
Вот это пример тоже самое.
Уже больше Второй мировой войны длится конфликт.
Думайтесь.
Люди, два миллиона человек, живут под бомбами.
А они играют вот в эти игры.
И в эти самолетики.
Хотят запускать якобы для мира, как говорит Галкин.
Правильно.
Вот это подтверждает мою идею, которую я говорил всегда.
И по контактной группе ОБСЕ
по Нагорному Карабаху
с сопрецедателями США
и Франции.
И с норманской группой, где есть
и немец и француз.
Не нужно им
наводить порядок
на периметрах нашей границы.
Им надо, чтобы полыхал пожар.
Вот он полыхает почти 7 лет.
Вот он полыхает там 30 лет.
И когда надо,
время от времени, они его поджигают.
И если говорить так серьезно,
политически, что же нам делать?
Вот у меня приходит на мысль,
что надо, ведь Советский Союз
тоже изолиционировался не просто так.
Он же изолиционировался из-за той войны,
которую не мы же холодную войну объявили,
а нам ее в свое время объявили.
Но придется нам видимо
идти на какие-то союзы
с теми, кто с нами хочет дружить
и торговать.
Ну, например, с Китаем.
А что делать?
Когда уже
министы на странных дел,
что называется чуть ли не материться,
говоря о словах этой
Еврокомиссарши,
ну, действительно, он чуть ли не матерится.
А как вот можно,
если уже человек,
который привык
уже издерживает себя?
Ну, вот один раз он не издержал, тогда блин.
Не-не-не, он никогда.
А представляете,
что у простого народа
или у политика
я же вам начался этого речь в первой части.
Вот у меня ощущение,
что над нами что-то нависает.
У вас нет разви такого?
А вот это
веселиться, да? Для него это игра.
Сегодня одну, один кубик, завтра второй кубик,
послезавтра третий. А Галкин,
российский гражданин, мне тут на полном
серьезе говорит, то он эти самолетики
так поиграться закупает.
Конечно, для Амера он их не закупает.
Это манипуляция.
Почему манипуляция? Это манипуляция.
Это хватит колпеть, пожалуйста.
Ему поставляет их бесплатно.
У него денег не чтобы пенсии платить, запомни.
Ему поставляет, чтобы он в долг.
Я и Англия ему поставляет в долг,
все как ты помнишь,
кредит.
Поэтому вы не шутите так.
Эти шутки, они для нас,
там гибнут люди.
Конечно, можно посмеяться,
а гибнут люди, в том числе
русской язычной и украинской.
Все русские.
А мы опять?
Теперь давайте
урегулируем конфликт на Горном Карабахе.
Мы этот не можем урегулировать,
потому что ни французам, ни немцам,
ни по одному пункту из 13
сатиминских соглашений,
они бы могли сказать Украине,
не выполнить завтра вам ни копейки,
ни гроша, ни того не сел.
Почему не делается этого?
Потому что он сидит и рассказывает,
что-то должна сделать.
Россия там не нет.
Как еще иначе.
Значит, надо изолицироваться.
Слушайте, еврокомиссары меркали,
до свидания.
А откуда мы будем получать?
Коран Георгиевич.
Господин Зеленский,
знаете, реклама так
обычно заканчивается,
всегда покупайте зубную пасту.
Я не знаю.
Ну что сказать?
Ситуация такая. Мне кажется,
ситуация все ближе-ближе к тому,
что мы, видимо, должны будем признать
Донбасс.
Признать его независимость.
Потому что вообще
я понимаю, нашу в этом смысле
был баланс,
но сейчас ездили еще северный поток
зарубит. Я не вижу вообще основания
соблюдать еще какие-то здесь
политесы.
Фактически запад
закрывает окно,
который Петр прорубил.
Фактически он его закрывает.
Надо сказать, почти закрывал.
Я согласен с Леонид Ивановичем.
Надо идти на восток. Мы говорим,
поворот на восток, но наш элита
не может смириться.
Я не вас забуду.
Вас там не ждут.
Остайтесь там, где вы сидите.
Но, конечно,
все больше очевидно,
что нам нужны по-настоящему
серьезные союзники,
сегодня только Китай.
Это даже дело не в любви к друг другу,
а в том, что
союзы заключаются, когда они
выгодны обеим сторонам.
А Китай-то как выглядит здесь с Россией?
Да, недаром президент Си
по сети Фармию говорил, готовьтесь
к войне своим солдатам,
что многих сболомутило и удивило.
Добрый вечер.
Это Турецкий квартаз.
Как у нас говорят Турции,
слава Гаремом,
горемом слава.
Добрый вечер.
Это Турецкий квартаз
на канале АЛТИН ПЛУС АЛТИН.
И сразу будет острая
политическая реприса.
Итак, внимание,
Эрдаган Усатый Таракан.
Добрый вечер.
Добрый вечер.
Эрдаган Усатый Таракан.
Вы думаете, нас посадят максимум,
что сделают 300 плитей?
Да, знаете, сейчас Усатым
Тараканом называют другого политика
тоже, но относительно недалеко
от Украины находящегося.
Зеленский гений популизма
было тогда и сейчас.
Пять вопросов из нас, из всех, кто
уже родился к 93-м году,
может в спорте риендом
93-го года. Только вы не родились?
Да, да, нет, да. И вот здесь
он докажет, только это не референдом
аплебисцит, поэтому
его нельзя на государственные деньги, поэтому
на избирательных участках нельзя проводить.
Но ответы должны
строиться примерно так. Да, да, да, да, да.
То есть, да, да, да, да.
Короче говоря, это
примерно
такой оживляж для молодых.
Нас пропаганда наркотиков запрещена, так что
ваше дах
мы не забудем. Хорошо, это
медицинская цель, вообще в Украине
как и Россия и Беларусь могли бы быть
мировыми лидерами по вот этому
производству.
Мы в других
отраслях будем привуспевать.
Без канабиса, из которой делают
ткани. В общем, это
разводняк, но разводняк не очень красивый, но
может быть эффективный.
Появление ударных беспилотников
турецкого производства в руках Украины, крайне
опасный прецедент. Чем?
Помолчи. Мы должны
для защиты граждан Донбасса
вывести бесполетную
зону. Потому что Украина
может использовать для атак, а также для
совершения террористических актов
против объектов на территории России и
беспилотников.
У меня оптимизма
Путина, когда он сказал, мы готовы
восстановиться с Украиной,
все отношения.
Теперь Украина
и все славянское братство.
Игорь Кожевин, 100-дивестей,
Всемирная организация здравоохранения признала
шведский опыт борьбы с коронавирусом
неэтичным.
В чем дело, Игорь?
Коллеги, там, например, не лечили тех, кто
слишком старый или слишком толстый, а
отказавшись от масок и изоляции
заболевших, так и не получили
коллективного иммунитета. Мы начинаем.
Смотрите, есть с Игорем Кожевем.
Это была программа 60 минут.
До свидания.
Поздно не лечили Галкина.
Путь во швед...
