МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
В 60 минут о самом главном здравствуйте!
Маленький, но гордый кипер, совершенно неожиданно.
И сам, может быть, того изначально не планировала.
Сегодня спас Белоруссию и Россию от европейских санкций,
и некоторых россиян придумала личную Тихановскую.
И лично их представляла.
Кипер наложил вето на законы проект ЕС в отношении Минска.
Но с официальной формулировкой не из-за любви к Лукашенко,
формально Никосия объяснила свои действия,
желанием обратить внимание на антикипорскую политику Турции.
Мол, если мы решили все вместе утопить Лукашенко,
то давайте его, пожалуйста, утопим вместе исключительно с Ардаганом.
Так было сказано, больше всех расстроился автор санкций.
Техановская, которая лично прилетела в Брусселе, заявила,
что белорусские протесты могут длиться годами, точнее, вечно.
Но самое главное, в эксклюзивном интервью нашему телеканалу.
Техановская заявила, что теперь только она представляет народ Белоруссии.
Вот совсем скоро перенесемся мы в Брусселе,
выйдем с автором нашего эксклюзива на прямую связь.
Украинцы, вот они хоть участие в санкционном голосовании и не принимали,
тем не менее, успели записать белоруссам свое страноватое,
мягко, скажем, музыкальное напутствие.
Если коротко, то Лукашенко уже сдал Белоруссию в союзное государство
и танцует под русскую балалайку.
Чем безвыхеднейшую стоя ситуация,
тем жвавише батька танцует опит московску балалайку.
Когда больше никому захистите и хапаешься за останнюю соломинку,
еще и не так затанцюешь.
Творческий подход у нас в этой связи возникает один и единственный вопрос.
Если Лукашенко, как мы только что видели,
будто бы пляшет под русскую балалайку, то кто танцует под дудку европейскую.
Тут достаточно посмотреть на сегодняшний бруссельский перформент.
Перформент в том смысле, что, во-первых, Техановскую лично,
встречал президент европарламента,
как будто бы она в самом деле является избранным белорусским президентом,
он предложил открыть в брусселе постоянный офис белорусской оппозиции,
как в Польше, только больше и лучше.
Во-вторых, Литва, Польша и сейчас внимание, почему-то Румыния
потребовали предоставить белорусам заветный безвиз,
потому что Белоруссию нужно немедленно демократизировать.
Идея отличная, но звучит уж слишком по-украински.
Украинцы поймут, безвиз есть, денег на заграницу нет.
Ну и в-третьих, Техановская предоставили самое почетное место в европарламенте,
откуда она, читая по бумажке.
И в этом, наверное, нет ничего страшного.
И демонстрируя распечатанные над цветном принтере фотографии,
рассказала, как именно сама лично составляла свой санкционный список,
по образу и подобию, сейчас цита атакта Магнинского
мы в этой связи можем называть ее отныне Вильям Браудервью.
Смотрите.
Европейский парламент продолжит поддерживать все объемлищи
национальной диалогой права белорусского народа
на свободные честные выборы.
И это не может рассматриваться, как вмешательство во внутренние
в Белоруссии.
Мирная передача власти это единственный мирный вариант решения проблемы
в Белоруссии.
Раз, что мы смогли встретиться со Светланой Техановской
несколькими часами ранее перед советом.
И она представила что-то событие в Белоруссии.
Во-первых, глядя на меня и всех этих людей,
вы должны понимать, мы 26 лет жили под давлением режима диктатуры,
мы все эти годы жили в страхе, мы спали все эти годы,
но теперь народ Белоруссии проснулся.
Семь недель подряд, каждый день мы выходим на демонстрации.
Наших мирных протестующих встретили насилием,
в тюрьмах их пытались и насиловали некоторых убилих.
Просто за их желание жить в свободной стране.
Но наша борьба это борьба только за свободу,
демократию и человеческое достоинство.
Мы будем протестовать столько, сколько понадобится
неделями, месяцами, и если надо будет годами,
мы не вернемся в то государство, в котором жили 26 лет.
Я составила список лиц, участвовавших в жестком подавлении,
санкции против них можно принять по акту Магницкого.
Я прошу вас не финансировать диктатуры,
передать финансирование Белоруссии
государственных организаций негосударственным.
Дмитрий, как вам танцуется под русскую балалайку?
Вы знаете, это на мой взгляд, вот это вот все.
Оно еще раз ведь для того, что пролитика современная,
особенно в Европе, это вот такой вот большой шарш.
И действительно то, что мы сегодня видели,
можно сказать, в прямых эфирах,
фактически показывали, как Тихановскую встречали
на высоком уровне.
Удивляет следующий момент, реакция первая.
Мне интересно, своего государства,
во-первых, Министерство иностранных дел,
вот на это вопиющее нарушение
международных всех соглашений,
договоренности различных.
Вообще международного права, на мой взгляд,
когда сама звонка по-другому,
как не назовешь ее,
и кардинционный совет то же самое.
Что она представляет?
Сайта с телеграмм канала Нехта.
Когда сам Нехта в интервью недавно в блогеру
говорит о том, что мы подрихтовываем,
там немножко изменяем фотографии.
Она говорит о том, что
она борется за счастье,
за радость белорусского народа
и требует, просит, чтобы вели санкции,
которые ухудшат экономическое положение
и народ должен будет,
ну не знаю, выйти на улицы
и сделать еще, что все было хуже.
Просит не отказаться от ранее
достигнутых договоренностей,
по различным, в том числе, экономическим программам.
И деньги все направлять,
не государственным каким-то фонда,
может они сами назовут их, что и как делать.
Но для нас, для белорусов,
это еще раз одно свидетельство,
что Тихоновская является инструментом
в умелых руках определенных лиц
и ни в коем мере не отражает желание
стремления белорусского народа
на самостоятельные какие-то элементы,
самостоятельную жизнь.
Еще раз говорю, в Беларуси
выборы произошли, подавляющее
большинство населения выбрало
действующая президента. И вот это вот все,
что мы сейчас видим, она еще больше заставляет
вот люди, даже которые участвовали
в этих манифестациях менять свою точку зрения,
понимать, что это все кукловодство,
что нет своей позиции, читают по бумажке.
Своих слов нет абсолютно.
И за ней...
Волнуется человек.
Но для нас, для людей,
которые проживают в Беларуси
и с каждым днем становится все более очевидным,
что это является
внешнеуправляемым действием,
что она не является самостоятельной,
что кардинсонный совет абсолютно
не является демократическим элементом.
Ведь что они сейчас делают, буквально, секундочку?
Они просят провести голосование
в интернет в сети и
отдавать свои голоса. И то есть вот это вот голосование
в интернет, это значит, что произошли
демократические какие-то моменты после того,
как сам кардинсонный совет выбран
и сейчас хотят, можно сказать,
подтвердить его определенной поломочью,
что он представляет
население Беларуси. Еще раз.
То есть все словно говорят, а самая Тихановская,
которая рассуждает в том духе, что Лукашенко не является
легитимно избранным президентом, представляя
кардинационный совет, есть на это счет ее
высказывания, говорит, что
я его сама назначила,
а вы теперь, пожалуйста, задним честном
и по какой-то причине в интернете,
а кто у вас старый диктатор?
Ну, ах, были диктаторы, нет.
Мы имеем в виду диктаторы,
которые были в истории, понимаете,
определенные фамилии.
Но пытаемся, но так вот она
задним честном в интернете предлагает
проголосовать за этот самый кардинационный
совет, но мне кажется, самое примечательное
это, конечно, поведение европейцев,
вмешиваясь во внутренние дела
Беларуси. Открыто.
Открыто. Открыто вмешиваясь.
Не стесняясь этого, финансируя
нехто, нехто сама нам сообщает
на польские деньги, существует эта
самая структура, а также
предлагая на брусельские теперь
деньги профинансировать создание
некого всеобъемлющего
пункта сбора Беларусская
позиция, говорит, что
главное в дела Беларуси
не вмешивать, неожиданная
странная позиция.
Европа хочет видеть Беларусь
свободной и демократической, я думаю
большая часть Беларусов хочет
видеть Беларусь.
Больше Европу не интересует в этой
жизни вообще ни в коем случае.
Европа вмешивалась и каким-то образом
оказывала воздействие на процессе
в которой проходит Беларусь.
Из 96-го года, я напомню, действовали
телевизорные санкции в отношении
Беларуси, руководство Белорусского
в Европейских столицах, где принимают
телевизорные санкции.
Некоторые страны приняли, сейчас
не приняли, завтра примут этот вопрос
договоренности.
Сейчас это было же саммит министра
финансстранных дел, через несколько дней
будет глава гастрособираться. Вполне вероятно,
что могут кипр за это время обработать.
Это же внутренние разборки кипра
по позиции Турции, известно.
Это не то, что кипр Беларусь поддерживает.
Конечно не поддерживает,
некоторые финансовые операции проводят
через кипр.
Нет, нет, нет.
Мы сходим из того,
что кипр в известной степени
не хотел с нами поссориться.
Может быть, может быть.
Смотрите, вот то, что Светлана показывает, фотографии
по колледствах людей. Это ужасно.
И хотелось бы, чтобы и Российская Федерация
то же самое обратила внимание,
что людей пытают в тюрьмах.
Сегодня стало известно, что
Александр Григорьевич сказал, перевернем
эту гранитку.
Я помню, муж сидит до сих пор в заключение
находится в Беларуси.
Для того, чтобы беларусские власти пошли
на уступки оппозиции и начали
выпускать политзаключенных.
Начали какой-то диалог, они пытаются
вновь и вновь...
Беларуси нет, понимаете, что она приехала,
да не просто так.
Я ж говорю, что Европа хочет качать.
Европа хочет не качать.
Европа хочет оторвать вас от нас.
Это на данном этапе единственная цель
к сожалению.
Мы должны попытаться противостоять
этому воздействию.
Каким образом постараться максимально
быстрее в Беларуси провести кондиционную
реформу и новые досрочные президентские
выборы, пока ситуация в стране не вышла
из-под контроля?
Какая страна
в мире
поддалась
внешним санкциям
и пошла на условия,
которые ей диктовали извне?
Какая страна?
В Москве, в мире.
В Москве, в Москве.
Симулируя
скорейшее проведение
в Беларуси кондиционных реформ.
Европарламент чего требует?
Явропарламент не будет новых выборов.
Где эта презолюция?
Они говорили о том, что выборы
специфицированы, очевидно, что они
тихоновски не признают качестве
президента, очевидно, что Европа не будет
признавать Лукашенко, но при этом они говорят,
мы будем с ним работать.
Макей будет ездить
постоянно санкция российской
поездки в Европу, как это он делал
последние годы. Это совершенно очевидно.
Сантироссийский?
Конечно, он же ездил с сантироссийской поездки в Европу.
Министр он странно идет в Беларуси.
Владимир Макей, помните же известный визит
в тогда еще часть Евросоюза
в Великобритании, и такие же поездки
были другие.
Да, ну...
То есть единственный шанс
на сохранение добрых российско-беларусских
отношений, это дождаться визита Тихановской
по вашей версии,
очевидно, про российской позиции.
Мне кажется, из этого мы не исходим.
Она же вчера дала интервью
российскому изданию и сказала,
что она вообще выступает за российско-беларусски.
Это там, где будем через
нервные иудры, а также иудрые,
принородные решения.
Давайте послушаем.
Там важная оговорка в конце.
Мне подсказали,
что так будет лучше, и я пытаюсь
быть дипломатом. Внимание.
Жидкий Владимир Путин,
он мудрый руководитель.
Он же понимает, что все, что говорится,
это не...
Это фантазия одного человека.
Москва слышит по кредитам.
Значит, ничего не будет.
Соглашения не признаются.
И так далее и тому подобное.
А вдруг в какой-то момент оппозиция скажет,
а мы не вернем и старые кредиты.
Что делать в Москве в такой ситуации?
Послушайте.
Мудрая Москва
никогда так не думает.
Господин Путин, он же мудрый политик.
Он мудрый руководитель.
И он понимает, что у нас происходит в Белоруссии.
Он понимает, что
Лукашенко уже не
не владеет ситуацией.
И господин Путин,
как мудрый руководитель, он это все видит.
Почему вы считаете, что Владимир Путин
мудрый политик?
И что он видит, что происходит в Белоруссии?
Почему я так говорю?
Я бы могла сказать что-то другое.
Но
я уже усвоила
некие азы и дипломатии.
Мне пришлось это сделать.
Поэтому это именно так.
Просто так, как говорится, хуже в Расплах.
Смотрите.
Долго времени видеваясь на тему того,
что по поводу ее ренемационного пакета
знаменитого реформ.
Еще раз,
когда я рассказала, что это сход
соответственно выхода с ее изначального сайта
и вопрос включал в следующем.
То есть ей потом подсказали,
что надо быть с акломатом?
Нет, смотри.
Вопрос был в следующем.
Если придете к власти
ОДКБ, соответственно,
союзное государство, вы из него не выйдете,
а она что сказала?
Мы должны решать народу, но она не ответила нет.
Если бы она сказала нет,
никаких вопросов бы не было.
Она ни разу не ответила нет, ни на одной пресс-конференции.
Она каждый раз говорит, что необходимо решать
пресс-конференцию.
Это первое.
Второе.
Все прекрасно понимают,
что Лукашенко есть свои тараканы.
Все мы прекрасно понимаем,
что он вел антироссийскую политику
в определенное время.
Мы с ним согласились.
Мы также прекрасно понимаем по тому,
что Европейский союз, если завтра ситуация
стабилизируется в Белоруссии,
Франция, Германия, которая, кстати говоря,
выступали против того, чтобы включать
в рейт, ссылку официального могу задать.
По факту, это соответствует действительности.
Висточник.
Я думал, у вас сваля.
У меня сваля есть,
то я вам официально даю.
Проблема в этом заключается.
Они готовы с ним взаимодействовать.
И есть и завтра Лукашенко держит ситуацию.
Я здесь уже с вами согласен.
Он также спокойно развернется туда.
И нам не вернут этот кредит
не потому, что Лукашенко
уйдет, а потом останется.
А что вернут? В виде выплат
Газпрома 300 миллионов.
Конечно, выплаты по предыдущему кредиту.
А часть этих денег
будет в Белоруссии.
Для того, чтобы
появились какие-то силы, какая-то баланс
появилась в Белоруссии, необходимо,
чтобы
Реформу, о котором заявил Лукашенко,
чтобы переходить по веску, он все-таки довел до какого-то конца.
Чтобы было понятно, когда она произойдет.
Второй очень важный момент.
Что здесь самое необходимо.
Надо, чтобы там не пришли вот эти ребята
с этими реформами, которые дадут безвис,
которые обрубят с нами все отношения.
И на это все закончится. И основная часть
граждан Белоруссии будет работать
в Российской Федерации. Потому что у нас
Союзное государство, и нам можно это будет делать.
Проблема заключается именно в этом.
Мне необходимо эту позицию провернуть.
Что касается ситуации непосредственно с санкциями,
они будут приняты. Это мы все прекрасно понимаем.
30... Просто не сегодня, а в пятницу?
А в четверг? Еще и по России.
Вроде бы на пятницу запланировали.
И в пятницу запланировали 24-25.
Но 25-го обещали объявить.
Но, естественно, ломать они будут,
соответственно, кипр примерно в ближайшую среду.
Скорее всего. Вот, проблема заключается в следующем.
Персональ-санкция не ведут. Вопрос что дальше?
Дальший момент следующий.
Первое. Там еще хотели вести санкции в отношении
компаний.
А вот это очень опасно.
Кстати говоря, я напоминаю, так же
в пакетах идут российские граждане.
Не просто российские граждане, а крупнейшие
предприниматели.
Да, помните, в чем деликатское дело закончилось?
Мы это годами, соответственно, эту историю
все помним. Когда, соответственно, газ лег.
Когда, соответственно, с русалом были проблемы.
Они потребуются заметься дельтеров так между делом.
То есть, проблема заключается в следующем.
Нам сейчас пытаются пристегнуть эту историю
ответственность. А потом еще говорят, но вы, главное,
не вмешиваетесь. Возникает вопрос.
А если нам и так санкции за это все наваливают?
Принципиально, за Иран, за все остальное.
Какой смысл ждать и смотреть,
как нас отдавливают от Беларуси?
А сейчас это происходит.
Э, мы не демотивируем.
То есть, нам никакой, как бы, грубо говоря,
никакой премии.
Давайте секунду. В Европе совсем другие
формулировки. Давайте мы послушаем.
Там вежливо выражаясь не очень
деликатные высказания в отношении России.
Но рассуждают о них в том духе,
что нужно демократизировать
Беларусью. А демократизировать кто умеет,
но только они.
Дорогие
восхитительные
и смелые белорусские друзья
Весь демократический мир любуется
на мирную демократическую
революцию в Беларуси.
Сейчас
нет ничего более важного на всем европейском
континенте, чем революция в Беларуси.
Мы должны послать сигнал, что мы наблюдаем
и что те, кто продолжает варить
беззаконие, должны остановиться.
В первых рядах этой революции
женщины – это то, за что мы,
как европарламент, боролись
много лет. Дух этой великой революции
никогда не угаснет.
Пришло время выразить вам помощь
не только словами, но и действиями.
Мы выражаем поддержку санкциям,
и, конечно же, мы хотим увидеть трансфер власти.
Мы не признаем Лукашенко как президента
и это требует дипломатических действий.
Его не должна ждать теплая встреча
ни на одном подписании
международного соглашения.
Солидарность, поддержка
и санкции – это три волшебных слова,
что должно настроиться тверда европейская политика
по отношению к Белоруссии.
Ваше слово доказывает, что санкции должны
работать, и они не должны быть
ограничены 20-30 личностями.
Должны быть наказаны сотни ответственных,
причем с благой целью, чтобы дать людям
возможность наслаждаться свободой
и демократией.
Дайте девушке уже 900 тысяч долларов,
пускай куда-нибудь пропадет.
Я сказал, если у меня будет 900 тысяч,
то я буду бороться за
белорусский народ, что ли?
Я что, с ума сошла?
Пускай уйдет куда-нибудь.
В отличие, прямая цитата,
если бы у меня были эти деньги, мы бы не боролись.
Сакана сказала, поражает.
У меня вот коллега просто поражает.
Пальчик сломали кому-то.
Нормально считается, а сломать пальцы.
А вот такие вот у меня такие
фотографии много.
Я когда сломаю на циклы, падаю,
неизвестно откуда они взяли.
Не знаю,
приемлема в современном мире.
Не надо
рассказывать. Он мне рассказывает, что они хотят
ведь свободны. Посмотрите на Францию.
Вот там свобода. Сколько там человек
погибло в результате протестов?
Знаете, они даже не интересуетесь.
Понимаете? А сколько там
с решеткой? А сколько там
травмированных? Тысячи травмированных.
Чем больше дома шанса не ведет тогда?
Погибли десятки. Вы даже не
понимаете этого. Вам нужна
демократия. Съездите
в Париж, посмотрите. Поучаствуйте
в этих акций. Вам там быстро
научат демократии. Быстро.
У нас тоже были такие свободолюбивые.
Пришли там, пляснули,
так сказать, и подожгли банк какой-то.
У нас можно было это делать.
Понимаете, ему штрафик все выписали.
А там в психушку упекли
идиота. Какой там?
У нас он только не банк, поджок афсб.
Верие фсб, а у них там банк.
Право выписали.
Вот вам демократия, куда вы хотите.
Понимаете, вот туда вы хотите.
А вот то, что эта подруга заявляет,
президент Света, как она написала,
подстил к этим и мы, а не президент Света.
Зачем женщина оскорбляет?
Именно так. Тогда она женщина.
Она себя президентом мнит.
Это уже не женщина.
Поэтому тем более, что по европейским
нормам, там вообще 52 каких-то
ендрных признаков.
Не знаю, как она там себя считает.
Мне все равно.
Ее муж есть дети, ну зачем, Алексей?
И, кстати, про детей.
Я единственное, что могу объяснить,
почему она так себя ведет.
Потому что, а где у нее 4-летняя дочь
и 10-летний сын?
Вот я так думаю, что они где-то
в заложниках находятся.
В заложниках. Мы их никогда не видели
рядом с ней, куда они их делят.
Они в какой-то европейский сранец.
Пация выглядела немного не так.
В какой-то момент сформулировала мысль о том,
что она вынуждена спасти детей
от белорусского производства
и переехала вместе с ними в Литву.
И где они теперь есть? Хотелось понять.
Ну покажи их там.
Хотите их найти, покорать?
Я не хочу их находить и покорать.
У ей там ничего не грозит?
Или не хотелось понять?
Или есть кто что-то грозит?
Она на этот счет не высказывалась.
Считает по бумажке то, что ей написано.
Конкретно. Мы же прекрасно понимаем,
что в Литве одна из самых крупнейших
архитектов в ЦИРУ
находится именно в Литве.
Там они.
Тихановская у них в заложниках
и не хотела бы в этом участвовать.
Почему нет?
Слушайте, у них там тюрьма была
по типу Гуантанома
в нулевых годах, где пытали людей.
Потом это всплыло.
И только в одиннадцатом году
в результате протеста
вы ее оттуда вывели.
Но только не в Литве.
Слушайте, что им мешает
сегодня это сказать
взять детей в заложной Тихановской?
Но это
ваша частная предположение.
Тучушь,
которую она несет, это можно только этим объяснить.
Все, больше ни чем.
На мой взгляд именно так.
Причем она
я дипломат. У нее две Тихановска.
Одна для России, вторая
для Европы.
У нее несколько образов.
Там она несет,
что она такая
президента решительная.
А здесь она все.
Мы тут с Россией, там нормально.
А сама у нее же в планах было.
У нее в программе было
русский язык вычеркнуть
союзное государство.
До свидания.
Евросоюз, здравствуй.
Все.
Беларуси на самом деле
возникла ситуация
на самом деле.
То есть, когда демонстранты
не могут наращивать больше давления.
Более того, вчера давление
начало падать. Массовость
очевидно упала.
При этом непримиримость
протестующих и естественно
твердость власть.
Было 45-й день протестов.
Но посмотрите, сколько вы шли уже.
Гораздо меньше.
Главный вопрос.
Когда внутри страны падает ситуация,
они стремятся
капитализировать ситуацию,
зафиксировать прибыль,
то, что мы наблюдали
в Евросоюзе,
именно
стремление зафиксировать ситуацию,
потому что понятно,
что дальше начнет все потихоньку растворяться.
Поэтому на сегодня
максимально жесткая ритуация.
В Киеве тоже разогнали
в один вечер.
Поэтому здесь
не получается раскладывать, абсолютно не приходится.
Непонятно, как поступит завтра.
Непонятно, какие силы
вступят завтра в эту борьбу.
Непонятно, кто туда приедет.
Какое снаряжение? Какое оружие
будет использовано? Какие люди там проявят?
Более-менее все это
контролируется. В том смысле, что
протест на сегодня
это все-таки протест креативного
класса. Рабочий класс
не вышел на протест.
Рабочий класс
не вышел на протест.
Абсолютно не вышел.
Абсолютно не вышел.
Все ключевые предприятия
работают.
Студенты в басе свои учатся.
Т.е. ключевые опорные факторы
для системы работают
в своем последненном решении.
Да, креативный класс протеста.
Но это не значит, что интересно так.
Это не значит.
Можно каким-то образом игнорировать.
Все-таки 50-60 тысяч
в месяцев после выбора
это люди.
Опять что
игнорировать в своем случае нельзя.
Это нужно вводить в институциональное русло.
На самом деле, нужно
дескуссию.
И на самом деле, если
колесников из Бабарыка в итоге создадут
партию, то будет замечательное развитие.
Теперь мы КГБ создавать, а не партию.
Я думаю, что будут приниматься политические решения.
И в этом слое.
Я знаю.
Я понимаю.
Там сложность.
Вмногие голорусто-полечки
начинали карьеру в тюрьме.
И при этом
там проблема только в том, что
у них уже внутри своей оппозиции тоже разлад.
Потому что Нехтон, например, заявляет,
что это с колесниковой стороны.
Не по-настоящему.
Дальше идет национальный спорт
поиск агентов КГБ.
Но на Украине мы, в общем, все это
гораздо больше степени.
Самое главное, что если это пойдет
нормальный институциональный процесс
и в этом плане колеси...
Так кто же повернет это в институциональный процесс?
Политические решения должны...
Тень, мы и даже предвестниках не видим.
Сроков нет, никто не называет.
Я думаю, что вопрос о том,
что сроки должны быть названы.
Конституционный процесс должен быть запущен.
Температура сейчас социальная
понизится и нужно сразу начинать
конституционный процесс.
Нормальный диалог с Вовлечением
в формате институтов.
В формате партии.
А не в формате давления с улицы.
И, собственно говоря, это будет
то самое конструктивное развитие,
которое всех абсолютно устроит.
Давайте послушаем Ленкевичу,
как именно будут выглядеть те санкции,
которые сегодня ввести не смогли,
а также не смогли отредактировать
и каким-то образом сформулировать,
а к пятнице все-таки обещают.
Мы уже вводили санкции
после 2010 года и от 100 до 150 человек
под них попали, включая президента
Лукашенко, и проблем с каналами
коммуникации не было. Но после всех этих
запугиваний, унижений, поджогов,
изнасилований людей мы должны включить
в санкционный список тех, кто совершил
эти вероятные преступления.
И должно быть организовано
международное расследование, и те, кто сделал это,
должны быть привлечены к ответственности.
Это минимум, что мы можем сделать.
Это не имеет никакого отношения
к давлению на Россию.
Очень важно сказать России,
что это не имеет никакого отношения,
если ее попросят, если будет необходимость.
Но мы знаем, что поводов
легальных, моральных, практических военных
для этого нет.
Классик мировой революционной
борьбы Владимир Ленин нас учил,
что революции в белых перчатках не делаются.
Мы смотрим сейчас на Тихановскую.
Она хочет получить власть,
а что ей делать?
Какие у нее есть пути борьбы?
Белорусский
протест нынешний
он полностью делегитимизировал идею
мирного протеста
50 тысяч выходил 100, 200
и что? И ничего.
В ответ мы видели автомат
без рожка с рожком, майкой-ник
крепкий картошек, да, это мы все слышали.
При этом на плакате за спиной Тихановской
написано, что выходили 500 тысяч плюс.
То есть она изначально врет.
Это правда в первые дни было.
Нехто что было написано.
Господа, можно я так помочь?
Смотрите, это правда.
500 не было. Эту информацию даже
сдашли каналы.
Там было написано 500 тысяч
каждые выходные.
Соответственно, у нее сейчас,
а что, какие у нее эти атернативы?
Можно брать телеграф, телефон и почту.
Можно создавать вооруженные отряды.
Можно ли искренне бороться
за интересы Белоруссии
на деньги Польши?
На деньги Литвы? На деньги Румынии?
Будет ли это
про белорусский президент
или все-таки про Литвовский?
Там же был какой-то респиратор, который
богатый, хотел финансировать депозит.
Смотри, господин Тихановский
в тюрьме, Бабарика в тюрьме,
Колесникова в СИЗО
и что делать Тихановской?
Она что, должна вернуться сейчас в Белоруссию
и партию заставать?
Шаги должны быть с Александром Лукашенко.
Так, господа Тихановская.
Лукашенко должен
профинансировать Тихановскую.
Он должен ей сказать, да,
я лично президент, обещаю вам,
что вы будете здесь под защитой,
вы можете создавать партию,
но никакого зарубежного финансирования.
Он ведь сам толкает ее в объятия Запада.
Все по тюрьмам движения запрещены.
Что ей делать?
Да, это не благородно, да, это не выглядит красиво.
Но какие у нее есть пути?
Она не создаёт бант вооружённых.
Мы сами здесь говорили, плохо, если будут
бои уличные, у нас там всё обоё контингент был.
Это вы нет.
Считайте, нас самостоятельно действует.
Мы только что пришли к выводу,
что она действует на зарубежные деньги.
И что у нее просто нет другого выхода.
Это мысль и Алексея.
Хорошо.
Смотрите, Ленин получал
деньги от немцев,
кто действовал в своих интересах.
Смотрите, Ленин получал деньги от немцев,
но действовал в своих интересах.
Она действует в своих интересах.
И в интересах белорусского народа так, как она их видит.
Поэтому шаги должны быть
со стороны Александра Лукашенко.
Все карты у него в руках.
Скажи, амнистия,
партии, но без иностранного финансирования.
А если всех рассаживать по тюрьму
ни какого диалога национального,
у вас не получится.
Давайте мы сейчас послушаем то самое интервью
знаменитая нехта, всё-таки,
чтобы сформулировать мысль о том,
что когда люди работают на чужое государство,
когда чужое государство
тебя оберегает, предоставляет тебе гарантии,
то ты вынужденно, но по-другому
не работаешь.
Ты ещё раз вынужденно танцуешь
под эту дудку.
Но иначе никак не получится.
Огонизовали это беглые белорусские
оппозиционеры?
В основном те, которых действительно выгнали
из Беларуси, да.
На чьи деньги существует белорусский дом?
Очень плохо было с финансированием,
насколько я знаю, в последние годы.
Но вот часто в связи с событиями с Беларуси,
я так понимаю, есть поддержка
польского правительства, есть какие-то
фонды, организации.
Ну, в большинстве я думаю, да.
У вас много экспериментов, как журналистов.
И тут вам приходит
прямо в гости, премьер-министр
Польша.
И это уже не выглядит, как журналистская работа.
Это выглядит как такой политический жест
помощи.
Вас это не смущает?
По сути, мы крупнейшие, сейчас
русскоязычный, вообще, телеграм-канал.
И крупнейший, и самый, наверное,
влиятельный ресурс в Беларуси.
Ну, наравне отступаем.
И, в принципе, это логично, что
одно из высших должностных лиц
Польша дает нам интервью.
Я знаю, точно у меня есть информация,
что меня охраняют.
Просто чуваки ходят,
какие-то люди в штатском.
Во-первых, я не знаю точно,
кто это, но, конечно, это
скорее всего,
свои.
В смысле, свои, в смысле,
польские спецслужбы?
Польские, не знаю, спецслужбы, полиция.
Свои.
Друзья, польские, может быть,
братья там?
Да нет.
Вся позиция из рук Европы
может только Александр Лукашенко.
Предоставьте площадку
для политического взаимодействия.
А чем плохое решение?
Возвращайтесь
и на странное финансирование под запретом
в партии.
У нас же операционные партии
получают финансирование
парламентские или те, которые
представлены в Совет.
Родина не получает.
Родина не получает.
Это самая большая фракция.
Но, смотрите, у нас
и в других странах
получают оппозиционные
фракции в финансировании
от государства.
Вот и сделать так же.
А чего вы нет?
Ну слушайте, то есть сначала
нужно создать его пар.
Конечно, Лукашенко будет это делать.
Я уверен, что сейчас будет.
Потому что сейчас, если вот
сделать сегодня, это будет
выглядеть уступкой.
Ну и что?
Нет, ничего подобного.
Если это будет уступка,
вы что думаете?
Правда, как
Янукович?
Он же уступил.
Он говорит, ребята, давайте
подпишем под гарантии
французов, поляков
и немцев.
Было! Было!
Было!
Он подписал.
Чем кончилась?
Уступка была.
Уступка.
Давай шажочек назад.
Как ты только шажочек назад
сделайся вот здесь.
Тебе не шажочек.
Тебе такдувану.
Это потому, что он
боксюрный рефуган.
Болейте-ка.
Горазобо.
Горазобо.
Болейте-ка.
Горазобо.
Горазобо.
Заткнуться.
Заткнуться.
И потом, когда придут с мозгами,
поймут, что вот это вот ничего
не решает.
Давайте просто исходить из того,
что когда мы называем этих людей
ничем, а также призываем их
заткнуться, то и едва ли у нас
получится крепкие российско-белорусские
отношения.
Это же Белорусы,
их же немало.
Они же ходят с мирными протестами
больше.
Искреннее.
Искреннее.
Отдушнее.
То, что ними, в конечном итоге,
могут воспользоваться, это фаз.
Но отталкивать этих людей
нам тоже не стоит.
Давайте посмотрим то самое
эксклюзивное интервью.
Госпожа Тихановская сегодня
общалась с нашей Анастасией Поповой
в Брюсселе, аккурат после оглашения
санкции, которые ввести не удалось,
тем не менее.
Короткий вопрос буквально.
В качестве кого вы здесь в парламенте
и кого ваша цель?
Моя цель – рассказать всему миру
о том, что происходит у нас в Белоруссии.
А кого вы представляете здесь?
Я представляю голос большинства
Белорусов.
Вы считаете, что выборы нелегитимны,
вы их не признаете, а кто вас выбирал?
Большинство.
Выборы были сфальсифицированы.
Мы не знаем реальных результатов,
но белорусский народ не обмануть.
Они знают, за кого не голосовали
и за что они сейчас выходят,
за какие ценности они сейчас выходят на улицы.
Что защищаю я.
То есть вы за вас большинство, вы уверены?
Конечно.
И вы хотите санкции против Белоруссия,
чтобы что здесь ввели,
чтобы что как реагировало парламент?
Мы просим индивидуальных санкций,
которые направлены против,
только против тех людей,
которые вовлечены в преступление,
которые совершались после выборов.
Спасибо.
Молодец.
Настя, она сейчас на прямой связи.
Настасья Попова, наш европейский корреспондент.
Настя, здравствуйте.
Как все произошло?
Каковы в итоге решения европарламента?
Здравствуйте.
Светлана Тихановская сегодня здесь приехала,
собственно, добиваться тех самых санкций.
Все началось с раннего завтрака,
которая организовала Литва.
И у Светлана Тихановская, как она сказала,
есть свой санкцион из список,
который она уже составила и готова его было представить.
И вот она его представила главом МИТЕС
и пыталась их убедить необходимости
эти санкции ввести.
После этого ее отвели к главе
Европарламента Давиду Сасолью.
Он был очень рад ее видеть.
Но она как-то молчала во время фотографирования.
И после переговоров
была короткая пресс-конференция,
на которой даже не дали задать вопросы.
Она длилась всего минуты четыре.
Сасолью очень пытался долго выговорить ее фамилию.
У него никак не получалось.
Она долго не могла собраться с мыслями,
поскольку не читала в этот момент по бумажке.
Собственно, затем уже было ее выступление
в комиссии по МИТЕСе,
где она показывала фотографии,
которые должны были доказать
то, что происходит сейчас в Белоруссии,
как здесь сказали европейцы.
Она приехала сюда с отчетом
о том, что происходит в Белоруссии.
После чего она всячески подчеркала,
что это революция не геополитическая.
С одной стороны, она говорила,
что это не против России и не против ЕС,
что ее страна не собирается менять курс.
Но после этого уже, собственно,
те люди, которые ее сюда привезли,
Литва, они задавали корректирующие вопросы.
И когда она уже без бумажки,
опять-таки вынуждена была отвечать,
вынуждена была поддакивать и говорить,
что да, все-таки есть некое вмешательство России.
Это было бы гораздо легче.
Но, опять-таки, очень часто она сбивалась,
путалась в смысле и явно этот ответ
был не заготовлен.
Но, кроме того, здесь вместе с ней
были члены коррадиционного совета,
которые уже говорили гораздо менее осторожно.
Они говорили о том, что все подписаны
из Белоруссии, договоры должны быть пересмотрены.
Все подписаны Белоруссии, ей договоры.
А вся международная помощь,
все контакты на уровне ЕС,
должны быть свернуты, в том числе речь
о финансовой помощи.
План маршала, то самое предложенное
польшее создание
фонда для поддержки
оппозиции в миллиард евро.
Здесь прозвучала такая фраза, что
сначала этот план должны одобрить
в США и Великобритании почему-то.
Но, естественно, говорили со стороны
Литвы и звучали заявления, что России
ни в коем случае не должна вмешиваться
в события в Белоруссии, а то, что делает Европа,
это не вмешательство. Это так называемая
поддержка и забота о правах человека.
Это прозвучало очень четко.
Кстати, единственное, в чем сейчас
солидарная Европа, в том, что они не
признают Александра Лукашенко
президентом после стечения его срока
полномочий, но при этом опять оговориваются,
что послов ЕС
из Белоруссии отзывать никто не будет
и некие контакты продолжатся.
Что касается санкций, собственно, то,
ради чего она сюда приезжала, то сегодня
состоялись политические консультации
и вновь не удалось прийти
к единому знаменателю, хотя обсуждали
в том числе и кандидатура Лукашенко,
что документ но договориться не получился
благодаря позиции КИПРО. КИПРО
настаивает на том, что если уже говорить
о правах человека и о правах вообще
европейских стран, то нужно в том числе
не забывать о том, что делают Турции.
Такие же аналогичные санкции вводите
против турецких чиновников, ответственных
за эскалацию ситуации в Средиземном море.
Но к этому вопросу, конечно, еще вернуться
на этой неделе. И вот глава
европейской дипломатии сказал, что для него
это теперь дело личное добиться того,
чтобы против Белоруссии были введены санкции.
Поэтому к этому вопросу вернуться
уже во время обсуждения на европейские санкции.
Танечные против Продагана введут, лишь бы Лукашенко
был под санкциями, и в этом сомневаться
не приходится. Спасибо огромное, Анастасия Попова,
наш европейский сапкор.
Любопытно, что по какой-то причине
никто не вспоминает ситуацию с выборами
в Польше. Если уже выводить санкции,
то Польша в этом смысле должна быть где-то
в центре, в смысле отсутствие там демократия.
Мы сейчас ненадолго
прервемся, потом расскажем, кого мы боимся.
60 минут.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Сейчас вам покажем страшные кадры.
Украина-города укрылась под военным зонтиком
Северо-Атлантического Альянса,
и уже фактически видит свои войска
под знаменами НАТО, разумеется, противостоят
российскую грузу, российской агрессии,
всему российскому, как это часто
в последнее время бывает.
Репортажи в таком духе на украинском телеведе
посвящены совместным с НАТО,
с самыми учениями, быстрой, называется
учение, а быстром может быть только трезуб.
Наши соседи за всех сил расписывают
им очень американских бомбардировщиков
и чудесное чудо, как им кажется,
из будущего внимания
конверта планы.
Все это на самом деле от страха.
Мы в самом деле гости из прошлого
боятся нас и наших учеников
в КАЗ-2020, которые как раз сегодня начались.
80 тысяч военок там принимают участие,
в том числе иностранные,
китайцы, например, на самом деле
такие маневры в Южном военном округе
далеко от границ, далеко
от украинцев, проходит
раз четыре года, с 12-го года
и ничего страшного, раньше никто им не боялся.
В общем-то, никого пугать,
уж тем более никому угрожать
мы и не собираемся, тренируемся,
все тренируются, и мы тренируемся
есть за то, чем гордится.
Давайте посмотрим.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Это является итоговой проверкой
нашей готовности, нашего подразделения
выполнение задач по предназначению.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Это мы, наша гордость.
Теперь американцы, натовцы, пентагонцы,
а также украинцы, которые, разумеется,
должны каким-то образом нам ответить.
Пентагонцы.
То, что мы видели у фантастических фильмов...
То, что мы видели в фантастических фильмах
о будущем, уже здесь.
Знакомьтесь, это единственный в мире
конвертоплан гибрид вертолета и самолета.
Этот трансформер может пролететь
без дозаправки почти 2000 километров.
Это означает, что пташка
может спокойно отправить десантников
куда-то в район Москвы и вернуться назад.
Мощный и правильный сигнал нашим противникам
во время их наступательных учений.
Это не совпадение.
Это как раз тот сигнал, который четко показывает,
что Украина не будет брошена на произвол
один-на-один с сильным, агрессивным врагом.
Украинские спецподразделения официально
становятся частью НАТО.
Да, вы не ошиблись.
Через несколько лет мы сможем
полностью выполнять задания
не только на территории Украины,
но и других государств.
Учения Кавказ-2020, которые начинаются
около наших границ, напоминают сценарий
2014 года, когда российские
военные маневры переросли в прямую
вооруженную агрессию, анексию Крыма
и войну на Донбассе.
Военные аналитики неоднократно предупреждали
на этот раз, маскируясь под учения,
Москва может оттянуть часть Херсончина
и Николаевщины, чтобы вернуть
непровскую воду в укупированный Крым,
на территории Украины и продолезниками.
И Вишенка на торте.
Воздушное пространство Украины
прикрывают американские
стратегические бомбардировщики B-52.
Мы увидели, кто на самом деле
способен ударить ножом в спину
и сейчас наблюдаем, как над нами
раскрывается надежный купол
зонтика Север-Атлантического альянса.
Кто кого?
На самом деле очень смешно,
потому что на то это очень скучно,
на то это люди,
которые сидят в кабинетах,
ведут бесконечные встречи и так далее.
Знаете, мне напоминает ситуация 82-й год
в СССР, когда была принята продовольственная
программа и родила шутка
салат из продовольственной программы.
Вам сколько тогда было лет?
Мне тогда не было, я просто люблю
истории, Евгений. И мне вот это напоминает
салат из продовольственной программы.
Замечательно, вместо того, чтобы вступать
в НАТО и вести скучные переговоры,
чего, кстати, никогда не будет.
Украинцы очень радуются
этому совершенно будничной
ситуации, это учение,
ничего страшного не происходит.
Про конвертоплану я сегодня рассказывал,
что они летают только по
одиночке и на самом деле они даже не
могут садиться,
если там грязно.
То есть это для вхождения
в побежденную, разгромленную Россию
очень чистоплотные люди, у них
везде чисто. В Украине сесть
может, но сначала нужно победить Россию,
покорить ее и очистить площадку
и потом можно на конвертоплане в нее сесть.
Крина не ставит себе задачу
по побежденности, мы хотим вернуть свою.
Она говорит, до Москвы и обратно долетит.
Вы слышите, Андрей?
Это напоминает
какого-то карго-культ,
что мы летаем вместе с натовцами,
значит, мы уже почти натовцы.
Унизительно.
Украинского народа великого.
Есть пинтагол.
Что вы, как папуасы и тузенцы, смотрите на вот эти
натовцы.
Это не для нас.
Это для вас карминтия для русских.
Нам смешно.
Вам смешно.
Вам обидно.
Нам не смешно, потому что вы качаем
в лесу.
Нам нужно две тысячи там облабок.
Нам нужно 5000 югеров.
Нам не надо натовки.
Вы знаете, на могавке откуда запускаете?
С моей дачи.
С подводных лодок.
А потом вас потребует кладу.
Не думайте, что каверто-плада-то ваше.
Это отверстие.
Которые вам пытаются продать
вместо реальной помощи и реальной поддержки.
Да, это обман.
Да, это картинка обмана.
Да, действительно, это не решает.
Так это обман или правда?
С точки зрения безопасности моей страны.
Но
это маленькая картиночка
за дешевое.
Вы пытаетесь нас испугать, а мы
не страшно.
А Кремль боится, думаете?
А Кремль решает свои задачи.
А если мы Кремлю расскажем, что не надо
бояться, даже если нам здесь страшно?
Боится.
Зачем?
Вам сыграно это продаются в великую
победу украинской оружии.
Вместо того, чтобы был богатый россиян
занимается объединением украинцев.
Сами этим занимаетесь, мы в этом не участвуем.
Вы чудите секунду, чьи
конвертопланы.
Кто гордится имя?
Гордятся.
Краинцы, мы к этому какую имеем отношение?
Мы вам лишь сообщаем,
что вы на конвертопланах
нас не победили.
Если вы в Крым не зашли и не зашли
в Донецкий Луанск, мы, конечно, их не видели.
Мы бы не покорали конвертопланы.
Но мы зашли, пользуясь вашей
терминологией, видим конвертопланы
и смеемся над вами.
Почему вы?
От страха плакать.
А мы не плачем.
Что-то пошло не так?
Какой ленд-лис?
Кто сказал?
Кто сказал?
Трамп, трамп скоро уйдет.
Кто такой этот трамп?
В клинице в эту горячую дискуссию
я скажу одним словом, знаете что это такое?
Это украинское сало
в бюссельском шоколаде.
Украинское. Какой лучший шоколад?
Не швейцарский. Говорят, что бельгийский.
И вот мы получили действительно
вот такой уникальный продукт.
На самом деле, конечно, в этом дорогом
шоколадном наборе, где выбита
НАТО, к сожалению,
уже шуршат пустые фантики.
Там практически не осталось, а, может быть, и не было конфет.
Но вместе с тем,
поскольку все мы вышли
из Шинели, Жиржинской, еще кого-то
из Советского Союза, знаете, я хочу сказать
украинскому коллегу, которого я уважаю, конечно.
Что, на самом деле,
как у всех постсоветских людей
у советских людей
была вера в коммунизм, сейчас
у украинского народа вера в новый коммунизм
НАТО, вот мы будем жить при НАТО,
понимаете?
Вот этот вот гармоничный мир
согласитесь, да, то есть сейчас
вместо коммунизма, то это вот
да-да-да...
НАТО это новый коммунизм
ну коммунизм не наступил, понимаете?
Комунизм-то не наступил.
Да, вот чем драма.
Да, вот чем дело.
Так Ната это не будет.
Причем здесь тогда Ната, понимаете?
Вот, Ната не будет, как не будет коммунизма.
Это надо признать.
Ната не существует. Откройте глаза. Это пентагон.
Ната это картинка для Брусселя.
Брусселя не показывает телевизор.
Это чистый пентагон.
А как Ната...
Ната существует не пентагон. Послушайте.
Ната это, скажем, такой менеджер.
Это Американа Центричный Блок, послушайте.
Это Американа Центричный Блок.
Который месяц 61%.
И европейские карлики, как они сами говорят.
И карлики, я скажу, так, статисты.
Ну, так.
Масовка, масовка.
А вы тогда кто?
А мы сейчас, если...
Мы же, начальник Ната,
все остальные страны карлики
и статисты, то украинцы.
Восточный фарпост.
Конечно.
Передайте, пожалуйста, правым украинцам,
что вот этот конверт-план
был произведен и запретен, знаете,
когда в Советском Союзе 70-х
американцы к этому отношению
не имели.
Забавная история.
Первое.
В чем интересны военные ученины Украине?
Это пока с техникой, которая не будет.
На Украине.
Потому что ваши состанции без двигателей
их уже не производят.
Это примерно...
Насу!
Я про то, что
украинская армия, которая там демонстрируется
с технологическим решением, понимаете,
здесь нет, ее не будет. Там вся та техника,
которая представлена, у них даже нет
технологических решений ни по современным
самолетам, ни по современным, соответственно,
ударным, например,
по бронетанковой составляющей. То есть,
проблема заключается в следующем. Вы знаете, сколько стоит
в среднем самолет пятого поколения? Это примерно
весь стоимость вашего бюджета. Вместе взяты.
Да-да, проблема заключается в следующем. Вам не
ленд-лист, никто не предложит. Вы понимаете,
что украинская техника, словами,
в том, что это минута в НАСА.
А Советская София уже Россия отказалась перво-девнадцатому.
Нет, вы и сейчас говорите о том, что
вам вместо того, чтобы создавать свои вооружения.
Вы не отстояли.
Для того, чтобы поддержать свои машины строения,
конспирировать с российской фенерацией,
подаваться там киталью, что такое. Вы мне ответом говорите, нет.
Мы обнулились в безопасности. Вот у нас есть защита.
Вы понимаете, что стратегические бомбардировщики,
которые через вас в территорию летают,
могут прикрыть только одно. Они, как ковровыми бомбами,
будут через вас летать. А тут вопрос.
Если они за вас воевать не будут,
а был союзник, который был готов
воевать за вас, ковровы на что променяли?
Какой союзник?
Тот союзник.
Тот союзник, который
поддерживал ваши, ваши позиции,
когда мы по СНВ договаривались.
Тот союзник, который договаривался,
чтобы вам компенсации выплатили,
за то, что вы потеряли ядерное вооружение.
Тот союзник, который ради вас,
в том числе создавал вашу промышленную базу,
и ваше судостроение, и ваше двигательство,
вы сказали, этот союзник нас не интересует,
нам необходимы Великобритания.
Великобритания за вас воевать не будет,
Норвегия за вас воевать не будет,
и, как вы правильно сказали, США за вас тоже воевать не будет.
Вы сейчас рассказываете о том, что вы превращаетесь в страну ХАП,
через вас будут проходить военные действия,
но вы защитили не будет.
Мы были страной ХАП в Первой мировой войну.
Нет, нет. У нас всегда через Украину,
через Павлов.
Мы пограничная цилизация между Европой
и вашей.
Ваши люди важные,
которые сейчас никто, такие-то ракашки,
они когда были вместе с нами,
были частью глобальной элиты.
А сейчас никто.
Ни Порошенко, ни Зеленский.
Это не правда.
Это карлики, абсолютные политические карлики.
Смотрите, на самом деле, очень важный вопрос.
Ваше президенте достойные люди
займут в истории своих мест.
А вы знаете, самое забавное,
что в этой истории как раз продаваны стандарты.
Вы знаете, что Порошенко проклясил все остальные страны
и все мы подавали руки.
Это при том, что в этот человек, который так же, так же
давил массову акции протеста,
у которых, соответственно, на руках есть кровь,
который так же, если все удел,
я напоминаю по-русски, это мирно.
Но, пока он там находился...
Мирно.
Есть ним договариваться.
Более того, этот человек, который перед своим президентским выбором
решил вести чрезвычайное положение.
Представьте, что было бы, если Порошенко ввел чрезвычайное положение.
Так вот, проблема-то в этом заключается,
что одних людей,
которые, естественно, полокть в корове,
вы защищаете, а другие, которые просто в другую сторону
пошли, вы защищать, не собираясь.
Высывается эта война из стандарта.
Нам все равно какой президент,
нам и наслаждена страна.
Если она через которую все проходят,
то вы называете проходимцы.
Придорцы, да, проходимцы.
Вы как раз вы проходимцы, потому что...
О, а что сделаете?
Вы были великой нацией вместе с родителем,
остали нацией проходимцев,
понимаете, вот об этом...
Не приходите они с оружием.
А чему можно могут научить
украинские солдаты,
американцы-атнатовцев?
Ну, наверное, только закусывать горилку
у Салом.
Вот это, пожалуй, все.
На этом все закончится.
Но я и говорю, у Салом закончится.
Вот эти учения,
которые сейчас проходят,
как-то уже эта мысль была,
но ее стоит повторить,
по поводу того, что никогда
я не знаю, чем просто...
А я вам объясню, объясню простая вещь.
Зачем?
Вериторию вы представляете?
Базы там есть.
Значит, все они делают все, что угодно.
Вами командуют.
Вы готовы воспринять вот так все,
что они там сказали?
Да нас басы поведут.
Все делаете, что они вас требуют.
Ну, все вообще.
Нет ни одного, хотя бы малейшей проблемы.
Понимаете, зачем за вас
еще и воевать?
Если вы что делаете?
Вот правильно.
Поэтому, конечно, вот эти
конвертопланы
и джевелин
вас, конечно, возбуждают,
но ведете вы себя, как гулящие женщины.
В Америке у американцев приходится
когда создавалось, как организация
по продаже
гарантии безопасности.
Если вы член такой страшной организацией,
как НАТО,
не рискнут нападать.
Вы платите 2% от ВВП.
Вы платите шлемский взнос
и принадлежите
к организации, которая настолько страшная,
что никто не рискнет
и проверяется.
А вам не кажется, что им привезли?
За все это время
и понятно, что когда вы продаете
гарантию и берете за нее деньги,
гораздо больше чем оказывать услуг,
у вас возникает потребность
сэкономить, собственно говоря, то, что
в срожении радоваться
повыше.
Кур, вернемся.
Согневающий Запад
снова в ударе на датском
государственном телеканале.
В эфире детского-датского шоу
взрослые люди
разделились перед детьми.
Среди эксбицианистов оказались
с отрезанной грудью,
а также рогатый мужчина
с персингом на причинном месте.
Авторы передачи при этом заявляют
все это исключительно
ради образования.
Надели же массовые продукты, ценности,
которые Европа, коллективный Запад
пытаются вероятно приветь
всему миру.
Не дай бог нам,
мы, естественно, против.
Просто напомню, что это те самые датчани,
которые в свое время вместе с детьми
жирафа в Запарке,
а потом вместе с детьми
его расчленили
и тоже в образовательных целях.
Сейчас образование шагнуло вперед.
Через минуту на экране появятся голые люди.
Они будут без одежды
честными шокирующими и захватывающими.
Здравствуй, четвертый Б.
Вы рады?
Сегодня мы посмотрим на самый большой орган
в человеческом теле, на кожу
и на то, что ее защищает
на волосы.
Ультра обнаженные.
А вот имени Мартин
Боб Улаэс, снова Мартин.
Вы готовы задать свои вопросы?
Взрослые готовы?
Пришло время раздеваться.
Дети 11-13 лет
поднимают руки, они заранее
чего ожидать. Они обсуждали эту передачу
в школе. Продюсеры телешоу
заявляют, что программа носит образовательный
характер в качестве обучающего инструмента
для борьбы с бодишемингом
и продвигает идеи бодипозитива.
Детская программа, в которой фигурируют
голые взрослые, вероятно, возводит
датский подход до экстремальности,
считает Софи Мюнстер, специалист
по нордическому воспитанию.
Но мы так воспитываем своих детей.
Мы показываем им реальность, как она есть.
И ведь не врут
реальность, как она есть.
Под видом
сексуального просвещения, собственно,
насилует психику детей.
А это не сексуальное просвещение?
Я объясню, в чем насилие состоит.
Только спокойно.
Мы нервничаем, когда видим такое.
Такие вещи на четыре года у нас по закону положено.
Мы даже по телевизору не можем.
И правильно сделали.
В другой вопрос.
С статьи не будем разбирать.
Просто четыре года.
Да. Калония.
Смотрите какая ситуация.
Вот у них что с мозгами?
Если это 30 лет
по заднице кого-то хлопнул,
может, в тюрьму загрометь легко.
30 лет назад.
Но
в министромно-сранных дел
Дани насилует 15-летнего
ребенка активист его
партии.
Извиняйцы,
так вышло и ничего вообще ничего никто ничего не говорить думайтесь в это что происходит у них
первый пор на этот балаган открылся для зоофилов вы представляете для зоофилов в дане официально
работает можно прийти там не знаю черепаху изнасиловать чей идиоты я не на случай этому делу
ну абсолютно правда больше того например они что делают сделали программу хотя немцы сделали
программу американец придумал там новая какая там ты можешь зайти значит как это так сказать
в детский сад и потрогать детей детей после этого дети психически лечились там до сих пор лечится
а так сказать пятерых потом изнасиловали за дело еще кто-то кто-то может быть в тюрьму кого-то дела
возбудили ничего подобно ничего подобно все отлично италия любимая как бы с некоторыми людьми в
наши принимает закон если вы присоедуете педофила 2000 евро шрафа сразу просто если вы о нем хотя
плохо сказали но че такое и они хотят чтобы мы вот сли по их путям и просвещались просто не
сильно понятно подонки что я могу сказать то это за тенденции к чему это приведет и вообще зачем
это нужно в чем суть такого просвещения но на самом деле это же очень ультралиберальный подход
за культурный кот ультралиберальный подход европейской страны который даже в европе на
западе считается ультралиберальным да они вот даже нью-йорк таймс пишет об этом статью например
вот такое человеческое тело там же есть человек пожилой там я был человек с протезом ноги да у него
нет ноги ниже бедра ну как бы да вот такие бывают люди я считаю что к этому нужно мне кажется что
гораздо страшнее когда например в какой-то другой стране да что называется южнее женщин например
в молодическом возрасте отрезают им некоторые части тела потому что это такая местная традиция вот
это гораздо хуже а мы все традиции как бы нет а эти традиции а вот это навязывает подон самое главное
у нас есть свои традиции мне бы я понимаю что они делают но мне бы не хотелось да вот когда у
меня будет ребенок отдавать его на такие шоу это их жизнь потому что мне кажется что наш
подход несколько другой я считаю что должно быть сексуальное образование но оно должно
делаться не на телешоу а оно должно быть в школах единообразным чтобы люди понимали это так так так
и так потому что давно доказано что отсутствие любого сексуального образования приводит к вич
беспризорникам детским домам и вообще разрушенным судьбам давайте делать это цивилизованно а не в виде
формате телешоу это тоже плохо так же плохо как и консервативный экстремизм если говорить про
общий тренд то по сути да у нас остается вполне ультроэльберальном духе культирование меньшинство
напомнишь вы не можете преподавить на первом курсе бы такой урок упаси господи а почему студент
уже взрослый да нет понимаете в чем дело есть приватная жизнь которая должна всегда быть
стороне от жизни социальной на самом деле я просто вспомнил основа одного из основателей
соединенных штатов александра гамедлона который обосновывает теорию меньшинства все-таки
америка состоит из меньшинств он говорил что любое меньшинство всегда должно иметь свою
экономическую базу оно должен быть прибыльным она должна создавать свой рынок так вот если
говорить про общий тренд сегодня европейской да культивирование тех же самых меньшинств ведь
на самом деле да любая распавшаяся семья это еще плюс одна машина плюс одна ипотека однополую
семья существует гораздо более короткий период времени среднего года 3 это увеличение максимизации
потребления нас для бизнеса для инвестора на самом деле ведь если что-то культивируется кто-то
кто-то в это инвестирует это же не только частные интересы пристрастия трагедии но для инвестора
это бизнес ну как иначе объяснить популяризацию странных сэндвестер во что-то инвестирует что это
до 111 лет нему ребенка от этого деньги информация о том что есть сгендера логика очень простая это
максимизация потребления тем более что чем от детей же не будет ест детей не будет соответствуем
получить когда это минимизация потребления потребитель который не откладывает денег на
будущее который соответственно тратит все соответствуем потреблении с перекосом в лакшери то
есть это и любая мечта капиталиста человек который тратит ровно столько сколько денег
к нему приходит мы оставляем заказ в эту сторону даже не ярктаймс не подумал я знаю все личные
трагедии которые здесь остаются но с точки зрения двеста один валидов показывают пожилых людей
причем здесь однополые семьи а причем здесь инвалиды если она показывает потому что на
любом случае нет людей и не в результате какой-то болезнь она принимает это решение самостоятельно
отрезать грудь и перестать быть женщина есть такие люди что это до 11 лет нему ребенку и зачем уважать
еще раз и рекламировать это чудо юда потому что все люди заслуживают уважение не чем подобно для
меня это вообще не то что не уважение призрение заслуживание все люди убийцы не заслуживая
все равно а простые люди которые никого не убили заслуживают уважение как бы они не выглядели я не знаю
почему Алексей так завелся успокойтесь не дай бог вот это я вам скажу такую вид институцию вы знаете
посмотрите ведь на самом деле давайте завелся давайте давайте не зароль не говорить если это правда
она чудовищная господа не это это не послушайте послушайте меня а я попытаюсь объяснить это не
просто демонстрация извините причинного места это демонстрация тех причин наследственных связей
как их понимают дочани на очень понятном примере на своих на своих близких на своих знакомых вот
эти люди они достаточно гармоничны в этом своем маленьком микромирке они не они вам
не навязывают алексей они вам ничего не навязывали понимаете нет они даже не знают о вашем
существовании никогда не узнаю теперь дальше что они обо мне как раз так вот это шоу
она для внутреннего польза пользование оно способно раскачать датское общество или
оно вносит в него гармонию я думаю раскачал ты весь мир раз не так нет не весь мир я спрашиваю
весь мир от америки обсуждают до россия нет нет в самой дании ничего не раскачала в самой дании
это прошло спокойно и нормально потому что подобно датский есть но как это не раскачали если мы
сходим из того что теперь не два пола а их 33 или 50 еще раз хочу сказать это же тоже
тенденция которые распространяются они же не живут в поконе они живут в глобальном мере они живут
достаточно у них есть определенные цены которые они достаточно не проповедуют так же как есть есть
принц датский также есть принцип датский принцип и датский и дания стоит на этих принципах а вам
я хочу сказать вы знаете вы вы напоминайте знаете кого вы просто на это аккуратнее вот
это я я ройкома я опоздал на 30 лет и вот вы сейчас вот который кричит в советском союзе секса нет
вот вы сейчас напоминаете алексей куда вы просто да с выражением я то я сейчас скажу кого ты напоминать
из вращенцы и педараса которые поддерживаются мы люди цивилизованы
вот видите вот видите какой диалог основная проблема заключается в том что конечно все
страны не живут изолировано в современном мире информационное пространство едино соответственно
это телезионная передача в том что есть как бы есть блока есть в видеоблок вопрос другом заключается
на самом деле с точки зрения научной не продают до полового воззвосозревания показывать соответственно
особенность технологические механизмы некоторые которые встанут они бессмысленны они не могут сами
решить особенно если это искусство нет у нас в учебниках биологии в пятом классе тоже про трансбендера
если вы хотите если вы хотите правильный профессионально подойти вам необходимо для
начала понять какие вещи можно обсуждать какие можно в семье так давайте поймем вот мы об этом говорили
нам наша позиция нужна там работает это там это в этой позиции нет российской федерации
нет плава богу нет и не будет москевич от студии вестей появился из брянска пришло сообщение что в
больнице скончался мужчина который стал жертвой дтп устроенного с ценом вице губернатора
брянска живоплость да коллеги сын вице губернатора максим резунов отказался от медицинского
освидетельствования и покинул место аварии о том как начали развиваться события дальше в нашем
выпуске скоро еще одно огромное дтп смертельным исходом осмотр вести с арнестом мацкевича сам это были
60 минут всего доброго до свидания спасибо друзья спасибо большое огромное здорово
