Вы идите в прямом эфире программы 60 минут, а самым, самым, самым, самым главным.
Кремль публикует удивительное видео. Путин и Буша отплясывают под судару Нюбарунею в исполнении казачьего хора в Сочи.
Задорно, непринужденно, как-то совершенно естественно.
Также в танцы замечены нынешний помощник президента. В Тупору это 2008 год.
Апрель – посол России в Соединенных Штатах.
Лора Буша улыбается и хлопает. Почти улыбается и Машек. Кажется, все это было совсем-совсем недавно. Вот будто только вчера.
Абсолютно стремительно. На смену там сам Чай из Самовара, чизбургером, закусочной, даже рыбалки было и такое.
Современная история лидеров России и США пришли жесткие санкции, дискриминационные законы, угрозы и, например, акта противодействий врагам Америки,
где в списке врагов указана наша с вами страна России. Вот уж от любви до ненависти. Или не было
между нами никакой любви? Смотрим. Я подписал закон о противодействии врагам Америки посредством
санкций, предусматривающей введение новых санкций в отношении Ирана, Северной Кореи и России. Я
отдаю предпочтение жестким мерам для наказания и сдерживания плохого поведения со стороны режимов
изгоев в Тигеране и Пхиньяне, я также поддерживаю четкое
заявление о том, что Америка не потерпит вмешательство
в наш демократический процесс и что мы будем на стороне
наших союзников и друзей, ведущих борьбу против российской
подрывной деятельности и дестабилизации.
Именно поэтому с момента вступления в должность
я вел в действие новые жесткие санкции в отношении
Ирана и Северной Кореи, а также расширил существующие
санкции в отношении России.
Баранец, значит, с ударами. Но он как-то не было никогда. Смотрим с замиранием сердца и думаем, что же такое произошло между нашими странами.
А это я напомню уже после, например, Грузии, танцы. И, например, после мюлкинской речи российского президента.
То есть мы могли себе позволить такие отношения. Теперь не можем. Как быть?
Ну, на самом деле, есть ряд таких вечных вопросов из серии
«Возможно ли построение коммунизма, есть ли жизнь на Марсе?»
Вот один из этих вопросов – «Возможно ли нормализация
российско-американских отношений?»
То есть вопрос такой исключительно риторический.
И, кстати, я бы сразу сказала, что я бы все-таки очень разделяла
межличностные отношения лидеров государств.
И отношения между государственной, соответственно.
У нас они с Америкой никогда не были позитивными.
На мой взгляд, это когда я посмотрела «Глаза путем» и увидел там душу.
Которые не видят другие.
И это, но очевидно совершенно, что единственный формат дружбы с Америкой
это дружба на условиях американцев.
Как только мы из этого формата стали постепенно выходить, дружба на этом...
Ну давайте так. Плюшь Путин Бараню пляшет на условиях американцев.
Нет, это исключительно межличностный формат.
Это личные отношения двух взрослых, состоявшихся людей.
Я вполне себе представляю Трамп, подплясывающую Лизгинку, Танго и все что угодно.
Но это не означает...
Я думаю, никогда не буду.
Мне было такого Сабамой.
Я вот не представляю Трампа и Пусть, но вспомните, подаренный мячик, рукопожатие, потрясающие совместные фото. Ну что, плохого. Все прекрасно.
История и деталь стоит в том, что если бы Трамп танцевал Лизгинку, его бы разорвал конгресс. Буша не трогает конгрессу здесь.
Он вполне себе нормально существует. Да, он в это время вы совершенно правы.
В это же самое время направляет на нас ракеты, уже формирует ту самую про,
о которой мы выступаем.
Но тем не менее отношения между странами кажется нормальными.
Есть противоречия, есть проблемы, есть, естественно, взаимные недомолвки, но нет угроз за это.
Здесь даже совет России НАТО, который еще действовал в ССР.
Конечно, сейчас много чего есть, а сейчас этого нет.
Вот мы и пытаемся понять, что же произошло, что все это в миг исчезло.
И исчезло еще до Крыма. Что произошло? Почему?
Смотрите, проблема заключается во внутренней составляющей, прежде всего.
А чего все это дело началось? Почему, как бы, Трамп начал...
Как во внутренней? У нас, как был Путин, так и есть.
Не в нас, все внутренневых внутренней.
Путин меняет.
Проблема заключается...
У них все меняется.
И меняется.
И меняется.
Новые президенты.
Так вот, среди этих перемен, произошедших, прежде всего, это действительно внутреннее противостояние.
Все, что мы сейчас переживаем, все последние волны санкции, они связаны внутренней повесткой американской.
она как бы выходит на внешнюю составляющую. Проблемы связаны, например, соответственно, с
Российской Федерацией. И санкции, которые в отношении Российской Федерации водились,
а никогда водились, никакой формате не водились. Почему там отдельно говорится о вмешательстве
Российской Федерации-боры? Это соответствовавшая форма, это попытка соответственно перехватить
поправка магнитского. На каком этапе вводилась? Что ж такого произошло, что она вдруг была видена?
Поправка магнитского водительства и на предыдущие. 14-го года тоже был связан с внутренней
отмений по правке Джексона Веника.
Американской, да, внутренней вставляющейся.
У нас ничего не произошло, а они так не тают.
Вот в этом и проблема.
На самом деле эти отношения они как раз и показывают
внутреннее противостояние.
Смотрим все внешние основные изменения.
Позиция по Ирану, как поменялась
после прихода Трампа, после внутренней политической составляющей.
Как поменялась внешней политической взаимодействии
Европеевским Союзом с той штукой,
госпожой Меркель, после прихода Трампа.
На самом деле внутренняя повестка Американской,
Мы все становимся ее заложниками.
Принципиально меняется сам контур.
Раньше такого не было.
Был консенсус по целому рядом направления.
Например, в Украине до последнего времени.
Такой консенсус плюс минуты до последнего времени.
А сейчас все.
Приходит новый хозяин, происходит серьезное пересмотр с всех приоритетов.
И в этом-то основная проблема.
Проблема заключается в том, что отношения с Трампом личностные.
Может быть и хорошие, даже сейчас, как там,
президент Рейск Федерации.
Они лично другу не хамят.
Но это не меняет того, что все санкционные давления,
все основные проблемы, которые мы получили,
мы получили в последние годы.
Я хочу сказать, что тут прозвучалось, что у нас один и тот же Путин. Нет, товарищи, у нас совершенно разные Путины были все это время.
Я хорошо могу. Я понимаю, что Новый год, праздники, но уже пора вернуться.
Я поясню, о чем идет речь.
На самом деле, перебью на секунду Борис Борич, как блубуша младшая, он с интервалом в 10 лет нашего Путина характеризует совершенно по-разному.
Сейчас вы о характеризуйте.
Я согласен с тем, что в Америке много и поменялось, но очень много и в России поменялось.
Я хорошо помню, в 1999 год выборы Госдумы, Союз правых сил, одним из тренеров, которых...
Это не 1998 год.
А вы зря на частных джетах катались, может и сейчас были бы в Госдуме.
Вы видите, что вы меня перебиваете?
В Жириновске он катается?
Я про другое хочу сказать.
Мы шли в Думу с Лозунгом, там Путинов президента, Киренко в Думы.
И все начало нулевых, Владимир Владимирович Путин, я много раз встречался с Путиным тогда,
тогда очень хорошо относился к союзу правых сил там лично к Борису
немцову писал резолюции на наше предложение
реализовать экономику там контрактную армию ввести место призрак
писал дружбу потом все поняли что вы хотите погубить страну и естественно
перестали ваши резолюции подписать и поэтому у нас трой у
Владимира Владимирович был абсолютно другой что произошло и это кстати у нас
у нас произошло сначала, а потом там.
2008 год.
Еще раз.
Значит, я говорю про начало до 2008 года.
Что произошло?
Прошло следующее.
Первое.
Владимир Владимирович реально абсолютно убедился,
что с Россией вот такой либерализм и все хорошо не проходит,
ибо воруют, и стал закручивать гайки.
Вертикаль устанавливать там, понятно, да?
Реально начались проблемы с демократией, с выборами
и так далее.
выбора губернаторов, и так далее.
То есть, он начал закручивать гайки.
Но правда их замолчали.
Но правда их потом вернули, вы сказали.
Почему-то забрели это сказать.
Поэтому чёткие абсолютно сигналы,
в том числе и нашим
партнёрам на Западе, что
Россия меняет траекторию
движения от демократии
к авторитарному правду.
Неправильно
было так. Гайки стали
закручивать.
Партики наплевать выбирают, губернаторов у нас или нет, Борис Борисович, обсалювайся.
Давайте бушим младшего, послушаем, сначала который видит в глазах Путина душу, а потом решительно её не наблюдать.
Партрет, который вы нарисовали, Владимира Путина, он отличный, у меня есть репродукция.
Некоторые считают, что если кто и знает Путина лучше остальных, то это вы.
Да, я достаточно хорошо узнаю.
Вы удивлены тем, что произошло с Россией?
Когда я говорил о том, что посмотрел в его глаза и увидел его душу, Россия была разорена.
Ненадолго, его цены на нефть выросли, и Путин изменился.
Он очень умный тактик. Проблема в том, что в целом большинству вопросов он подходит так.
Я собираюсь победить, а США проиграют.
Поэтому я не слишком удивлен. Он очень агрессивный личность и желает восстановить советское влияние.
Даже несмотря на то, что Советского Союза больше нет.
Поэтому я всегда полагал, что Соединенным Штатом важно быть крайне напористыми,
имея дело с Путиным.
Невоинственными, но напористыми его нельзя недооценивать.
Поперёк совбеза.
Давайте, и следующую версию тоже послушаем.
В предыдущую смысле.
Когда вы говорите, что вы имеете в виду Путина,
у вас с ними были отношения, и у Трампа с ним тоже есть отношения.
но я думаю, что это не одни и те же отношения.
Я как-то познакомил Путина с Барни.
Помните Барни? Такой маленький скотч-терьер.
Маленький такой, с маленькими ножками.
Путина он не очень понравился.
Он посмотрел на него и такой.
Ты думаешь, это собака?
Вся год Путин говорит, хочешь посмотреть на мою собаку?
Я тогда был сильно его дачей в Подмосковье.
Я говорю, да, я не против.
И выбегает огромная гонча и несется по двору,
и Путин сказал, она больше, сильнее и быстрее Барни.
Это же омогом говорит, понимаете, у него был пунктик на этот
счет.
Да, наши с ним отношения были спорными.
Я думаю, что не важно, кто является президентом
США.
Путин будет давить, давить и давить до тех пор, пока
кто-то не сможет ему оказать сопротивление.
Да, так что Трамп пустой завести гончу.
Разница 10 лет, мы это словами.
Когда же закончит буш уже?
Слушайте, я абсолютно согласен с Борисом Борисовичем,
Это были разные президенты. Абсолютно разные Путины.
И здесь можно говорить не только о внутренней политике,
когда действительно за эти годы было принято огромное количество законов,
которые сильно повлияли на состояние демократии в стране.
И это заметили в Америке на виду опоссанзионных списков.
Потому что санкции американские больше части бьют не по российскому народу,
а по российским политикам. Как раз по ближнему кругу нашел...
Танцы были до Крыма, Михаил.
Все произошло и произошло до Крыма.
Извините, коридорка президента и о внешней политике.
Акт Магнитского появился до того, как, по вашей версии, испортился путь.
Мы говорим про другие санкционности.
Смотрите, изменила территория и по внешней политике.
Никогда в 2008 году наш президент не говорил,
что мы попадем в рай, а все остальные брухинские.
Поэтому, смотрите, изменились и президенты в Америке.
Вы не внимательно слушаете, танцевали, танцевали.
В 2008 году, уже после того, как Путин произнес мутинку речь,
она гораздо круче, чем в истории про раи, и в истории про раи вы прекрасно понимаете это
разговор про ответ на то, что американцы пожелают нас уничтожить на секунду, но это принципиально
важный момент, как бы вы не пытались говорить со мной одновременно, давайте послушаем эти слова,
это «Волдай». В нашей концепции применения ядерного оружия нет прегентивного удара, мы не может быть
инициаторами этой катастрофы, потому что у нас нет привинтивного
удара.
Да, в этой ситуации мы как бы ждём, что в отношении
нас кто-то применит ядерное оружие.
Сами ничего как бы не делаем.
Ну да, но тогда агрессор он всё равно должен знать,
что возмездие неизбежно, что он будет уничтожен.
А мы жертвы агрессии.
И мы как мученики попадём в рай.
А они просто сдохнут.
Где здесь угроза кому-либо?
Вы можете понять, как воспринимают этот телезритель.
В этой речи нет угрозы никому.
Они просто сдохнут.
Есть угроза тем, кто на нас нападёт.
Конечно есть.
Я указан никто.
Но есть, вот, заслушайте меня,
акт о противодействии врагам,
фоя, слово, да там, врагам, не противникам,
Америки.
И вы, Михаил, враг.
Враг вы, Михаил Конев. Конкретный Михаил Конев. Враг Америки. Понимаете? Вот и все.
И с вами могут сделать то же самое, что сулеймонию, условно.
И никто, никакая прокуратура, никакой закон, да, естественно, не будет этому противодействовать, потому что Россия – враг.
Так вот, мы и пытаемся выяснить, как вдруг от танцев, когда тоже были разногласия,
мы перешли к тому, что мы стояли врагом, вот и все.
Ни какие выборы, губернатор, все стареотные причопы.
Ревидите, пожалуйста, пример.
И вам объясняем Рима.
Секундочку, пожалуйста.
Каждый гражданин нашей страны признан врагом.
Сулеймане убили, потому что он вратный террорист.
И они объясняют свою правомочность.
Мы постоянно говорим о речи вашего коллеги Киселева радиоактивный пепел.
Вы слышали эту прекрасную речь нашего уважаемого другом?
уважаемого друга и коллеги Дмитрия Киселёва. Если вы слышали контекст, то мы вы так же тоже не говорили.
По сути, да это не важно про Ай и про Рай. Это даже шутку говорить, страшно.
Это та же самая история, что про Рай и Ад про Рай издохнуть, это про привинтивный удар,
который, если будет нанести он по российской федерации, то они в том числе превратятся в радиоактивный пепел.
То есть, вывод, ты какой, не наносите,
привентимый видад парамедрящей дирации.
Будете жив и здоровы, все будет прекрасно.
Вы не ответили на то.
Я буду жив и здоров, если мы будем дружить с такими штатами.
Они вас врагом называют.
Врагом.
Да они называют, они нас врагом называют.
Концепции в законе США написано, что мы враги.
Заком татца он называется, вы там врагов.
Да, тоже мы враги.
Виталий Товарищ.
Пожалуйста.
Да, спасибо.
Но, конечно, личность того льдового политического деятельа,
оказывает большое влияние на его поведение, в том
числе и в конфликтных ситуациях даже. И совершенно верно. Вообще, Буш, он был впечатлен тем,
что он видел в России. Вы показываете, как он пляжет, а помните, как он в Кремле были
переговоры, и он жевал резинку, потом приклеил его к столу из корельской
из корельской березы. Но он даже на Путина не смотрел, смотрел вверх на это золото,
который был украшен в соответствующий зал Георгийской, в каком они собирались.
На американцы вообще производят очень большое впечатление богатства России.
Вот когда они здесь оказываются, они действительно впечатлены.
И уверяя вас каждый может сказать, что когда и если, наконец,
американский политический класс позволит Трампу приехать в Россию не на полчаса,
А хотя бы несколько суток вы увидите икупание в Байкале с Путиным и скачку на лошадях на Алтае и Алтайских шаманов, которые будут им петь заклинание предсказывать будущее.
Я уж не говорил, конечно, о посещении Петера Дворцов в Московскую Кремля.
Но если отойти от этой мишуры, особенно молодым, отчасти вселу этого невестанным нашим оппонентам,
я хочу сказать, вы никогда не руководствуетесь в том же международной политике, даже в первую очередь международной политике,
романтическими мечтаниями, собственными желаниями.
Я хочу дружить с Америкой, тогда мне будет хорошо. Вы хотите с кем угодно, может быть, дружить, только они не хотят с войны.
Вы вне обещали вести себя интеллигентно. Я вам напоминаю.
Сейчас на секунду вот этот самый закон. Отверсорис — это враг или противник.
Если вы просто не в курсе, господин Конев, то есть вы враг или противник.
Это не Энеми. Это не Энеми.
Не слушайте романтиков, не слушайте международников. Они все ошибаются.
потому что международники, они как правило руководствуются
тезисами своей докторской диссертации, кандидатской
диссертации.
Они не могут от этого отречься.
Внешние политика – это жестокая, иногда жесточайшая
борьба.
Это раз.
Я вам напомню, что Кандализа Райс, её тут тоже покажут,
говорил, когда была госфекторём, что Россия, это уже при
Путине, хочет вернуться в дипломатию международной
политику XIX века. Это она упрекала Россию в этом. После
этого американцы начали все более-более активно
делить мир, там и бомбить всех подряд. И последнее.
Да, в девяностые годы многие в нашей стране верили
вот в те сказки, которые мы сейчас тоже слышим. А
дружбе не верит. А теперь не счастье, верит в вашей
вропы. Все сказки. И это очень важно. Значит, не будем
подниматься на уровень там президентов, а я-то напомню.
Сейчас уже мало кто об этом помнит, была комиссия Большая Европа в начале 90-х годов, ее возглавлял тогда и шумер Парижа, Жак Ширак, с нашей страны Анатолий Борисов, Собчак, входили в эту комиссию Ягрешной, Чубайс, Собчак, Чубайс возглавлял с нашей страны Геннадий Борволис и еще несколько человек.
Хватит меня перебивать с вашими этими.
Мы собирались в Москве в Вене в Большой Канстер Австрии.
В Вене в Москве в Париже в Петре собирались.
Мне даже смешно сейчас вспомнить, что мы обсуждали.
Мы серьезно обсуждали проекты вот эти, чуть ли не чертежи,
вот это общие европейского доба.
И Ширак был искренним тогда.
Он тоже в этом похоже.
Вступление в ЕС обсуждали, а мне на НАТО обсуждали.
Вступление наше в НАТО обсуждали.
Чему-то не четыре пространства без виста.
Сергей Слешевский этим занимался.
Я его тогда еще говорил, что не будет никакого без вита для граждан.
Все, забудьте, это все ушло.
Отрезвление.
И в первую очередь, естественно, потому, что вопреки желанию
многих, Россия возродилась как глобальный сверхдержава.
А на ней поставили крест.
Это банальность.
Извините, что я повторяю, но от этого она не представляет
быть истинной.
Забудьте о ваших мечтах, но вы мечтаете во сне.
Вот так и не ищите.
Никогда в жизни, Витальй Товарищ, я не забуду о своих мечтах, и вы будете в их игре.
Давайте напомним ее слова.
Господи, что ж за личность?
Россия — это бензоколонка, которая притворяется страной.
Клептократия, коррупция — это нация, экономика которой в самом деле опирается только на нефть и газ.
Я думаю, Путин — главное и гораздо более важное угроза, важнее, чем Игил.
ИГИЛ могут делать ужасные вещи, и меня сильно беспокоит то, что происходит с мусульманской верой. Меня все это очень беспокоит.
Но это русские пытаются разрушить самые основы демократии, изменить результаты американских выборов.
Я сказал президенту, и я знаю, что я говорю от лица всех американцев.
Сегодня мы все Грузин.
Что случилось-то? Почему? Стоило в ЕС нас принять, надо отменить границы. Открыть, пожалуйста.
Случилось гораздо раньше. Я совершенно согласен с Борича, своими коллегами, стоящими здесь.
Случилось, когда гораздо раньше, вначале началась перестройка, власть, потом ЕС, потом ССР, потом Демократия, потом Либерализм.
либерализм и это реально происходило здесь. Другое дело страна не готова, абсолютно не
была готова, и это нормально для страны. А пока это происходило, конечно мы понимали,
есть Соединенные Штаты Америки, великая страна, с великой культурой, с великой экономикой,
с великими людьми, не случайно ли туда поехало огромное количество Виталий Товарищ, мы все
Поехали, преподавали в американской культуре.
Беликой стране 300 лет, я вам напоминаю, всего-то.
Беликой стране всего-то 300 лет.
Да, 300 лет, но они и первая экономика мира, тем не менее.
Но вы определитесь, великая культура или великая камета?
Конечно же, мы стали переходить в другое качество.
Это не значит хорошо или плохо, но это значит,
в другое они стали этого оценивать, они стали нас бояться.
элементарно боятся, боятся наши непредсказуемости.
Обычно боятся, значит, любят, но они не любят.
Нас никто не боялся.
Кто из нас непредсказуемый?
Какое государство выходит последовательно из всех соглашений последние годы?
Как называется эта страна?
Россия или Дональд Трамп?
Тем не менее, мы сейчас о чем говорим.
великие страны в мире. Эти страны могли бы жить в дружбе и сотрудничестве, а живут в конфликте и в неприятии друг другу.
Не так устроен. И этого не может быть в принципе мир.
Вот вы считаете, что не может быть, поэтому мы так живем. Вот все в этом обладисментов нет.
Потому что вы так живете.
Нет, обладисментов нет.
Как это не может быть? Мир маленький.
Стран мало. Надо договариваться. Извините, я со своим театром приезжаю на крупнейшие мировые фестивали.
Это справедливо. И дай бог, чтобы и дальше ездили.
Нам напряжение огромное. Как только начинаем разговаривать, как только начинаем показывать спектакли, как только начинаем...
Мы из России. Все. Забытая все человеческий культурный контакт. Это нормально.
Пентагон. Это хорошая людь.
Пентагон не показывают тоже спектакли.
Что здесь Пентагон?
господин рихельгас вы получили то чего вы хотите вы приезжаете в этой страны
которые считают нас врагом официально на некоторых странах но на официальном
уровне на официальном уровне но это же не мы в третьих странах убиваем
чиновников и военных других людей с беспилотников вертолетов ракетами не мы
а враг и почему-то угроза миру это мы а другие страны соединенные штаты убивают
без пилотника людей. Мы тоже можем, но не делаем этого.
Разно, и мы делаем, и они разное делают.
С кем мы хотим удениться, с кем мы хотим договориться,
со своим народом, со своим народом.
На тексте мы хотим жить.
Вот это очень важно. Я хочу с ней ромбой.
А с Китой. Совсем дорожить.
Китай и с нами жить никогда не надо.
Вообще, на мой взгляд, литматив сегодняшней передачи,
это как раз попытка перепутывания контекстов.
Вот у каждого из коллег, у меня первый раз такая удивительная ситуация, что я ни с кем не согласна, ни со своим рядом, ни с противоборством, вообще ни с кем.
Объясню, в чем, собственно, проблема. Вот коллега сейчас говорила о том, что великолепная русская культура вызывает невероятно интерес на Западе.
И так было всегда, потому что это культура, шахматы, балет, театр и так далее, и так далее.
Это то же самое, вот сейчас нам то, что показали, что попытка из танцев сделать выводы о большой геополитике и о большой игре, это неправильно, потому что существует такое понятие, как глобальная геополитическая идиосинкразия, то есть несовместимость, это то, что мы наблюдаем у России и США.
Кажется, не танцуют, так и сейчас.
Сейчас это невозможно.
Я не правильно сказал.
США 300 лет.
Но будем честны на Международной арене, в США находятся сколько?
Ну, примерно 100.
Сверсальска в шантонской системы – это начало XX века.
Вот за вот эти 120 лет, они все 120 лет, за исключением
крошечного промежутка в 15, буквально 12 лет, находились
вот в этой самой идиосинкразии с Российской империей, с
Советским Союзом и с сегодняшней Российской Федерацией.
И это нормально.
Другое дело нужно другой вопрос себе задать.
А почему были эти 15 лет?
И ответ нам, на самом деле, не понравится, потому что американцы считали себя победителями в холодной войне,
потому что они считали, что мы проиграли на их условиях и так далее, и так далее.
Как только все стало бы прощаться.
А мы считаем, что Пак Молкова Рибинтропу принёс нам.
У нас опять восстановился устойчивый порядок вещей, тот, который, наверное, и должен быть.
Плюс, конечно, Макень сегодня одно и единственное, хорошее слово сказал.
Это экономика, а вспомним экономику за последние 10 лет.
появление тематики сланцевого газа и сланцевой нефти,
в которой, естественно, мы в жёсткой конкуренции находятся сегодня с американцами.
Вот и всё, и сзакупность, и политические, и экономических факторов.
Ну и, конечно же, знаменитая российская внешняя политика после Лимюнхенской речи Путина.
И вот совокупность этих трёх факторов, а вовсе не внутренние политики или культуры
даёт нам тот результат, который мы сегодня, собственно, обсуждаем.
Вы нам покажите, пожалуйста, карту расширения НАТО.
Вы прекрасно помните, что эта организация обещала в какой-то момент не расширяться.
А еще мы вступать туда хотели, что эта организация должна была закрыться после развала Советского Союза.
Были такие времена? Были такие времена? Европейские Союзы безвизовые, Режиссеры не хотели нам маяча.
И кнопку перезагрузка, которая перегрузка нам в какой-то момент тоже привозили.
Но ничего не сложилось, потому что сложиться, наверное, не может вовсе.
Давайте, Коль, скоро мы показываем архивные кадры. Сегодня опубликовали, как полковник Путин стреляет.
Это кнопка с кнопкой уже все знакомы. Давайте его видим.
Повзорник Путин стрелит за кончение.
Вот так. Давайте прерываться.
Провернемся.
Вероятные происходят в госдоме. Сегодня депутаты вышли. В общем-то, работа начали.
Ох!
Окротить почти в два раза российский гимн. Предлагает Владимир Жириновский.
Ветеран-долгожитель российской политики считает, что в нынешнем виде гимн страны тяжеловат для стариков женщины и детей.
Подправим гимн. Надо три куплета есть. Припев сделать четвертым куплетом. Все. Четыре куплета.
Потому что когда три куплета и три припева, это долгое исполнение гимна. Где-то там пожилые люди, им тяжело женщины, дети. Вот четыре куплета.
И с другой стороны, шестой гимн за сто лет, назовите мне страну, где бы шесть раз меняли гимн.
Ну, был Божецарь охранить, не нравится. Марсельеза не нравится. Интернационал не нравится.
Первый текст гимна не нравится. Второй текст гимна не нравится. Глинга не нравится.
И вот последний гимн. Что вы делаете?
Что вы делаете? Тема гимна. Вереновским. Давным-давно завладел. И какой именно из шести вариантов ему нравится больше.
Знает, наверное, вся страна. Это боже царя храни. Таким образом, глубоко в душе главный российский леверал-демократ.
Наверное, я только могу предположить, убежденный монархист, не можем не напомнить вам эти удивительные кадры. Давайте глянем.
В XIX веке размышлений не было, и в Российской империи был самый лучший государственный гим, буквально в четыре строчки.
Боже, царя храни, сильный, державный, царствую на славу нам, царствую на страх врагам, царь православный. Боже, царя храни.
Да, играет в вашем театре. Великолепный артист.
Владимир Вольфович, выдающийся русский трагифарсовый артист,
он иногда выходит на нашу сцену и билетов нет,
зрители звонят и спрашивают, когда еще Жириновский?
Так, разговор теперь по-настоящему серьезный.
Да, отрекламировали Владимира Вольфовича Жириновского,
мы пытались здесь поладить с Соединенными Штатами Америки,
ладить с ними нет никакого смысла,
Но теперь попытаемся их наказать. Почему? Я об этом говорю, потому что даже премьер-министр Канады,
зовут этого гражданина Туредова, он отрастил себе бороду брода, оказалась седой, заявил,
что в гибели Боинга на борту разбились 178 человек.
Каждую Канаду, между прочим.
Конечно, разумеется, большая часть это граждане Канады. Так вот, виноват в этом, в том числе,
американский президент и Соединённые Штаты Америки. Слышим?
Вы, скорее всего, слышали про главу Maple Leaf Foods Майкла Маккейна.
В своем твиттере он написал, что Скорбита погибших, что он очень зол.
Он прямо говорит о том, кого обвиняет.
Он потерял коллегу.
Еще один его коллега потерял жену и 11-летнего ребенка.
Он говорит, что неконтролируемая система сдержек и противовесов
правительства США и Нарцису в Белом доме уничтожают
достижение всего мира и дестабилизируют регион.
Он не прав?
Я знаю, что канадцы выражают широкий спектр эмоций и выводов.
Это и гнев, и скорб, и чувство потери.
Вы считаете, что люди, погибшие на этом самолете,
это ущерб, сопутствующий напряженной ситуацией между Ираном и США?
Я думаю, что если бы не было этой напряженности и ее недавней эскалации в регионе,
все канадцы, летевшие в лайнере, были бы сейчас дома со своими семьями.
Это то, что происходит, когда идет конфликт, когда идет война.
принимают невинные люди, и это напоминание для всех нас, почему мы должны работать из-за всех сил на диэсколации.
Да, он прав, вы же сказали, что он прав, но, но, когда есть поступок, преступление, должна наступать ответственность.
Есть поступок, преступление, действительно, хоть и неосознанное, не вынужденное,
которое совершили иранцы, они сбили самолет, будет ответственность, будет наказание, но американцы невинно,
невинно, как теперь уже понятно, абсолютно, убили человека, 12 человек на самом деле,
Сулеймонии и тех, кто был рядом, но они не понесут никакого наказания. Как наказать?
Смотрите, на самом деле это очень важный вопрос, вопрос о личности, в политическом противостоянии.
У нас это еще с Рампом, я напоминаю, при загрузке находилось, когда у нас уже не было выборов.
Вот, соответственно, прямых губернаторских. И никого не помешало кнопку-то притащить.
Вопрос заключается в другом. Вопрос заключается в том, что такого типа действия они на самом деле полностью сносят вообще архитектуру сдержек.
Ведь сама архитектура, которую мы создавали, совпедствовала, что это была схема сдержек прежде всего, она поломалась.
Если она поломалась, то мы загоняем все остальные страны в ситуацию, когда единственный способ защиты это либо ядерное вооружение, либо соответственно как бы ядерное вооружение.
вариантов других нет, либо форма к этой кооперации очень жесткой, типа, например, ситуация с Ливией, то есть на самом деле проблема-то в этому заключается в том, что
канадского премьера зажали в угол, его начали спрашивать, в чем ответственность, есть ли ответственность США, он ее признал, но в результате же
Канада ничего в отношении в Вашингтоне сделать не сможет и не сделает никогда, потому что это физически невозможно.
Есть страна, которая способна что-то сделать в отношении соединенных с штатами.
Вот как непродоксально, сейчас есть такая коллективная позиция.
Вот Ливия здесь очень интересна.
Только совсем в прикладном смысле.
На уровне государственная дума выступалась осуждение.
Все, простим.
Смотрите, вот в 11 году, когда, соответственно, была ситуация с Ливией,
все инициативы, которые были, соответственно, у наших европейских коллег,
у них разные были позиции по Ливии.
И все знают, у Италии была своя Франция, свои Испании, их всех быстро загнали в один узел, они, соответственно, общую линию генеральную партию взяли как бы и пошла ситуация по Кадате, как мы все дружно знаем.
Что происходит сейчас? Сейчас одного влияния США уже недостаточно, чтобы решать вопросы. Они, хафт, расстанет, не смогли.
Несмотря на то, что я в Сеги, то надо говорить все остальное. То есть, что это говорит? Это говорит о том, что сейчас коллективными усилиями такого типа действия, одиночные действия, можно уже сдерживать.
Ситуация с Сири это показывает.
Можно противодействовать?
Можно, можно.
Это показывает ситуация.
Напоминаю, ситуация, например, с Сирией той же самой.
Когда соответствует Турция входила, что говорила Вашингтон?
Мы сейчас все санкции наложим.
Вы, соответственно, оттуда же вы меня уйдете.
Мы, соответственно, и при этом войска отводили от границы, естественно.
После этого было принято решение страны Российской федерослужной переговор.
То есть на самом деле сейчас такого типа действия приводит к тому, что это коллективная позиция,
для которой важнее стабильность, чем отдельно взять эти действия, пытается от этого защищаться.
Почему это важно?
Почему это важно? Если предположим на секундочку, что это был бы, например, не Богдат, а, например, какой-нибудь Минск или, например, какой-нибудь Канады, кстати говоря, соседние США,
и если бы там убили начальника объединенных с тобой в США, дронам, любым...
Началась бы война.
Мы об этом говорим.
Проблема...
Проблема объявили бы войну.
Проблема в этом и заключается. Если вы даете одному игроку самому хорошему, честному, как вы их читаете, может как угодно, право на то, чтобы один раз переступить эту границу, прыгнуть на ту сторону,
то ваша система полностью развивается, потому что это право заходят все.
Давайте вам пей, вы послушаем на эту тему.
Нет террориста, кроме Усамы Бен Ладдена, у которого на руках больше американской крови,
чем у Касемо Сулеймони, который убил более 600 наших американских патриотов.
Я знал некоторых из этих молодых людей.
Он руководил последними атаками на американские силы в Ираке,
В той атаке, в результате которой погиб американец 27 декабря прошлого года, он приказал совершить 31 декабря нападения на посольство людей из государственного департамента США в Багдаде.
И я могу заверить вас, что мир стал безопаснее от того факта, что он больше не представляет опасности.
Пожалуйста.
Я вот не скажу, что то же самое я хотел сказать, но вы же прямо с улимани каким-то ангелом представляете здесь.
Конечно же, было под его руководством.
Мы не говорим о личности.
Нападение на военные объекты союзников США.
Где?
Избитие без пилотника.
И нападение на посольство.
И, конечно, гибель России.
Нападение на посольство какое напомните нам?
В США в Багдаде.
Так, что-то случилось.
Багдаде.
Можно я это говорю?
Давайте я не буду углубляться в детали.
А я буду говорить.
Почему вы же не углубляться в детали?
Я буду говорить.
Мы тут специально собрались, чтобы углубляться в детали.
Я боюсь, что вы хотели.
Ну что значит, дайте сказать.
Сегодня стало известно, что все четыре посольства, на которые
должен был осуществить нападение, сулем они отказались
от того, что их кто-то предупреждал нападение ровно так же, как
соединенная штатами.
Есть ли какой-то суд, который обвинил сулем они в том,
что он атаковал посольством Багдаде?
Есть ли какой-то суд, который назначил его террористам?
Хоть какие-то доказательства того, что он террорист, что у нас невероятное лево.
Да плевать мы хотели на эту прессу.
Пожалуйста, вы плюте сколько хотите.
Но если бы убили контрактника наше стране где-то, и нашему спецслужбу мы считали бы, что это дело.
Мы бы одевили, конечно.
Этот террорист был бы уничтожен.
И вы бы это предприняли.
Предприняли бы суровые.
Но давайте очень просто. Совсем просто.
Есть, ярож, условно, ярож.
на руках которого кровь россиян в том числе да там неизвестно было чечнее или нет
но вроде как и там он тоже наследил если бы мы его ракетой ликвидировали в
варшаве что бы вы сказали мы правы или нет вы бы говорили ой он ангел или что если бы
мы признали бы вы сделали об этом совсем что бы вы сделали ровно так же как и
сулема очень любил бы вы сделали в евросоюз объявил бы санкции против нас
Немедленно, потому что это произошло бы на Земле.
Паша объявили бы санкции.
Евросоюза, Украина. Ладно, бог с ней, но США тоже немедленно бы санкции.
Обратите внимание, Пол Тарак. Знаете, кто это такой?
Господин Коньев.
Не знаю.
Нет, вы не знают.
Это бывшая министра обороны.
Министра обороны Украины.
Братское государство.
За его спиной.
Мы можем хоть один итир по Украину не говорить.
Не говорить.
Не говорить.
Это не про Украину разговор.
За его спиной.
Что?
Взорванный Кремль.
Мы, как Российская Федерация, имеем право
беспилотником его уничтожить так, чтобы и никто в мире не был против.
У нас один был глава республики, который бывшего, например, министа под прицел в
инстаграм выкладывал. И что-то мы в рамках своей правой сидели, ничего не сделали.
И что? Убили, уничтожили. Он жив, здоров.
Солимонии убили за фотографию в Светлере.
А он человек жив?
У спецслужб были данные, что он участвовал в убийстве.
Декунду, а если вы про прицелы про Ромзана Кадырова,
то украинец, который таким образом на него покушался в социальных сетях, жив-здоров.
Должен быть ликвидирован? Или что?
А он живет на Белой Гире.
А сулимани убили.
Еще раз, у спецслужб Америки были данные, что сулимани запутались.
Я не запутался абсолютно.
У нас есть данные, что Ярош преступник и убивал россиян.
Мы должны его ликвидировать в Варшаве.
Пусть власть наша решает, и наша спецслужба.
Ах, вот так. А я должен решать?
Нет, не вы. Слава Богу, не вы.
Еще раз. Вот тот, кто думает, что Америка говорит тем голосом театральным
или каких-то, которые нравятся, вы заблуждаетесь.
Вот покойного Макейна слушайте, что он говорит
А об Америке, а об остальном мире и России, вот это истинный голос правильшего класса Америки, это первое, второе.
Мы очень любим, когда кто-нибудь на Западе что-нибудь скажет такое, что совпадает с нашим мнением или нам нравится.
Вот этот Торюдо. Кстати, почему в Канаде, что не премьер-министр последований, то все с фамилией Торюдо? Это что там такое?
А если бы там не были граждане Канады в этом самолете, а граждане другой страны, вы думаете бы, он так же говорил, он совершенно бы посрединился в соединённом снастадьи.
На одну секунду. Продолжить. Чем этот пост с пылающим Белым домом отличается от поста полторака?
Да ничем. Вот и всё.
Ганада под руководством вот этого Таюдо и министов иностранных дел,
которые там меняются, а вот предыдущая была очень такая мировлюбивая,
они полностью поддерживают Соединенные Штаты Америки, в том числе по всем
направлениям антироссийской политики, по всем направлениям, а этот кассус совершенно
надельные его слова и то предельно осторожнее.
Он сказал банальность, что если происходят военные
конфликты и там остаются минусы, то они страдают.
Да, ну так сделай, чтобы не было военных конфликтов.
Что его бежать по союзникам, США, своего союзика, уговори
не разжигать эти конфликты.
Но не верьте этому, ну не уже, смотрите реально на жизнь.
А он бы сирану стоило небо закрыть от перелёта.
Закройте небо над собой, ради полного.
Они понесут ответственность.
на вашей закрытой небы те, кто хоть неправда и страшно, что в тот день моглеть российский самолет.
Они ответят.
Точно стать сильным страной.
Но приплетать в США.
На эту тему.
Давайте покажем действительно.
Ещё один самолет на полном периоде мог быть сбит в этот день.
И вина по версию Стрюдо, в том числе на Соединённых Штатах Америки.
В момент запуска ракеты по лайнеру международных авиалиней Украины, в небе над Тегераном находился самолет катерских авиалиней.
Но иранские диспетчеры сумели согласовать его перемещение с силами ПВО, сообщил заместитель председателя комитета по городскому строительству парламента Ирана.
Им удалось координироваться, чтобы самолет пролетел, как обычно сказал депутат.
Он пояснил, что по всей видимости катерский самолет заметил свет в небе, заподозрив работу ПВО, и сделал запрос диспетчером.
Отец связались с силами ПВО, и они дали разрешение на пролёт.
Пожалуйста, Кирилл.
Предыдущая одёзная ситуация с молодейским боингом,
в общем-то, должна была всех научить тому,
что как только какие-то гражданские волнения,
дестабилизации и прочее происходят в стране,
единственный оптимальный вариант — это, конечно, закрывать небо,
и в этом смысле безусловно здесь, в том числе,
частичная ответственность, собственно, принимающей страны.
Прозвучалось, что это очень интересное сравнение.
У Сама Бен Ладден, Тире, Сули Мани,
что это вот самые страшные враги и так далее.
И у меня сразу пришла в голову мысль о вообще двойственности и противоречивости американской дружбы и вообще
двойных стандартах, которые очень часто в якобы дружбе используют американцы.
Потому что если вспомнить, опять же, того же самого Бен Ладона, в тот период, когда он помогал Америке в конце 80-х и тренировал афганских боевиков,
его любили и, в общем-то, отношения были прекрасными. Потом он стал террористом №1.
Сулеймани в 2005 году каких-то 15 лет назад консультировал американских военных и пентагон
по поводу дислокации военных объектов в Афганистане и в Иракии, а сегодня он убит.
И то же самое, кстати, было с Вадамом Хусейном, который в 1992 году был почетным гражданином города Детроид,
и мы выручали ключи от города, а потом мы знаем, что в 2006 году его казнили на трибунале,
который был инициирован американцами. Вот что такое справедливость по-американски.
И в завершение очень быстро вернемся.
60 минут.
Ну, очень интересный силой.
Гатастрофически мало времени у нас остается,
как нужно было проводить новогодние праздники,
рассказал премьер вне стартмита Медведев,
премьер не стал изобретать велосипед
и процитировал классика.
Радоваться такой чепухе, как Новый год,
по моему мнению, не лепо и недостойно
человеческого разума.
Новый год такая же дрянь, как и старый, с той только разницей, что старый год был плох, а новый всегда бывает хуже.
По-моему, при встрече Нового года нужно не радоваться, а страдать, плакать, попушаться на самоубийство.
Не надо забывать, что чем новее год, тем ближе к смерти, тем обширнее плещ, из вилистей и морщины, старее жена, больше ребят и меньше денег.
Вот на этих оптимистических словах, я хочу вам пожелать веселого старого Нового года, наконец-то новогодние праздники 13-го числа заканчиваются.
Прошу не забывать о том, что по поводу такого рода праздников говорили классики.
Это Чехов, да?
Оптимистичненько.
Стоит обратить внимание на лица тех, кого с Новым годом так радостно и от души поздравляли.
Несмотря на то, что год только начался, россияне уже несут потери. Это официальные данные в новогодние праздники.
Наши с вами сограждане, мы с вами теряли смартфоны, зарядное устройство.
Так тщательно и старательно мы веселились и развлекались.
сломалась бытовая техника, автомобиля, но были потери
не материальные, 8% респондентов сказали, что потеряли друзей
в результате праздника, 8% респондентов заявили,
что у них развалилась в результате веселья любовь.
То есть семья распалась, почти, не знаю, как надо было
праздновать, почти каждый десятый отметил, поломанные
отношения, эта цифра была бы больше, участвую в вопросе
в Маган Маркел, это у нас такие шуточки, пренс-гарри,
Разговор тоже серьёзный, ведь в новом году они и Меган и Маркел потеряли целую семью, семью непростую, семью королевскую.
Королева приняла решение их отпустить. Прогнала слона.
В чужой монастырь со своим уставом не ходит, но Меган и Маркел пришла и сломала устой британской королевской семьи.
В разводе старше самого принца доверия не о насама, не её семья изначально не вызывали.
Мать-афроамериканка, отец Ирландец, который на свадьбу
и вовсе приглашён не был.
В итоге новоиспечённую герцогиню просто оказалось
некому вести калтарю.
Ходят слухи, что накануне бракосочетания невесты и
вовсе рассорилась с самой королевой.
Из-за наряда.
Предноженная Елизавета Тиара Меган показалась не слишком
красивой.
Чуть позже хакеры опубликуют и эти пулообнажённые фотографии.
Меган ещё не замужем, но уже невеста-принца.
Для королевской семьи она стала настоящей проблемой, скандал за скандалом.
Традиционный дресс-пот «Герцогиня» Сазекская призрела астрастные чувства к своему супругу,
демонстрировала исключительно публично.
Казалось, Меган решила разрушить то, что не смогла даже принцесса Диана.
С этой плечей обувь отсутствие колгота и маникюр темных оттенков.
За регулярное нарушение зикета американка даже удостаивалась королевского замечания Елизаветы,
обывала и самову принца.
Рождение первенса стало новым поводом для сплетен.
Вопреки устойомо правилам, в тайне дородов Меган держало
и полребенка, и его дату рождение.
А напоследок Меган с супругом заявили, что не поделится
с нацией фотографии первенса традиционно запечатленного
на пороге родильного отделения.
В своде правил Букингемского дворца оказалось, что незыблемом
оставалось лишь бесприкословное подчинение королеве-бабушки.
Но даже здесь Меган пошла дальше других.
Демонстративно, противопоставляя себя королеве, Герцогиня Сасекская
ввела для своей семьи в веганскую диету.
Самовольно перекрасила стены в детской, в веганской
краской, в гендерно-нитральных цветах.
А потом и вовсе пригласила нанять гувернёра мужчину.
Настоящее потрясение было ещё впереди.
Принцу Арчине исполнилось и годы, когда Меганы Гарри
объявили о своем желании сложить себя корону и покинуть
пределы не только королевской семьи, но и страны.
Не желая висеть на шее британских налогоплательщиков,
монархи объявили, что будут зарабатывать самостоятельно.
Причем и здесь, похоже, первую скрипку играть будет
Меган.
В сеть попала видео, на котором Гарри буквально уговаривает
главу Диснея, Боба Айгера дать супруги работу.
«Вы знаете, что она озвучивает фильмы?
Неужели?
Вы знали?
Нет, не знал.
Выглядеть удивленным. Она очень заинтересована в этом.
Конечно. Мы бы хотели попробовать.
Видевшая уже не один кризис королева после Брексита, благословила и Мегзит.
В экстренном порядке, в загородном имении Винзеров был созван семейный совет.
Мегган, видимо, как виновницу торжества на совет не только не пригласили,
но и не дали слова даже по телефону.
Едва ли не весь день журналисты ловили малейшую весточку из поместья с Андриндем.
к вечеру публике был озвучен монаршей вергии.
Я и моя семья целиком и полностью поддерживаем желание Меган и Гарри создать новую молодую семью.
Несмотря на то, что мы бы предпочли, чтобы они остались полноценными членами королевской семьи,
мы уважаем и понимаем их желание жить более независимой жизнью
и при этом оставаться ценной частью нашей семьи.
Гарри и Меган ясно дали нам понять, что впредь они не хотят зависеть от денег на лобоплатещику.
Герцогом Сасок с кем отводится переходный период, во время которого супруги будут попеременно жить в Британии и Канаде. Меган с ребенком Британию уже покинули.
Сейчас они находятся на виле вблизи канадского ванкувера и проводят время за шопингом.
А британские спецслужбы подсчитывают, в какую копеечку им влетит этот Меган.
Чудесно! Больше всех комментировалось.
Леонид Чатевер, публично про комментируйте, потому что сначала Brexit,
теперь Мексит. Что дальше-то с Британией будет бедной?
Замечательно! Прекрасные, красивые молодые люди.
Завечательно повела себя королева-бабушка. Чудесно повела себя.
Да пусть же вот, как вот Виталий Товарищ не позволил бы, а он позволил бы.
Как не позволил бы? Да не позволил бы.
Виталий, вы короче, а ты, Виталий, так же, не отпустил.
Нет, но на самом деле красивые, благородные, хотят на свои деньги, как все прекрасно.
Мне вот нравятся режиссеры, я понимаю, что вы пристрастные, карамантическим сюжетом, к театрализации этой...
Бесловно, английский, караэльский дом, это самое...
Это радуется чему?
Это радуется людям, которые в мягкого жизни.
Любят сказки, но только сказка к золушке того, что-то превращаются, а здесь они разрушают этот старейший, давно же изживший себя английский королевский дом.
Вот для меня, я не режиссер, но для меня Англия. Это Шекспир.
А не английский, королевский дом. По гряше. По гряше.
По гряше.
У Шекспира все очень плохо кончилось.
Да ладно уж не аккуратно, давайте.
Нет, нет, нет. По гряше скандалов.
Да, да, да. Вы, в принципе, судья, вы сейчас помните.
Весь мир по ней родал. Только до сих пор не ясно, почему и что с ней случилось.
так же, как рухнул английский миф от Джейфс Бонде 007, потому что только идиоты, только идиоты могут верить Джейфса Бонда.
Так и это рушится.
Пожалуйста, на слава времени, пожалуйста, давайте все успеет в искусство.
Пожалуйста, читайте и поймите.
Вы же вегандели, пожалуйста.
Вернее, не Келли, простите.
Все, Великобритания, труба, все пропало.
Простите внимание, как мы обсуждали Америку и как мы обсуждаем Медлен Маркел.
То есть люди просто рыдают.
Что касается посуществовывания, у меня на самом деле очень нитральное отношение к Меган Маркел,
и крайне скептичное отношение к британской королевской семье и вообще к институту монархии в целом,
но вся сложившая ситуация абсолютно объясняет к нам, в взгляду, тот простой факт,
что в 99% случаев браки династические совершались не по любви, а на четких, жестких, матримониальных...
Вы хотите сказать, что она принца отхватила?
Я хочу сказать, что когда вы женетесь на арестократке, как, например, в свое время сделал Чарс и женился на Диане,
который была, собственно, королевских кровей, вы можете хотя бы в плане поведения общественного рассчитывать на то,
что будущее супруга будет знакома с основными принципами праведной политеса.
Но, я хочу сказать, что изначально, когда принц женился на разведенной частично-афроамериканке,
сам факт того, что Елизавета вторая долажа, согласие на этот официальный брак,
а не просто на статус официальной любовницы для принца Гарри,
уже этот факт, да еще и с присвоением титула Герцогиния и Герцогна Сасокских,
говорит о том, что Елизавета в принципе была, видимо, морально готова к тем процессу того, что происходит.
Она стала либералом, вылежит на свои восемь стриков.
«Хороша же, хороша», кричит Борис Борисович, сейчас
мы вам одно видео покажем, и сразу вам слово.
«Не дай Бог там будет соцсохнуть, всё окончательно».
«Мир всё ещё висит на волоске из-за растущего напряжения
между США и Ираном, которая в любой момент может вылиться
в полномасштабную войну, и все задаются вопросом.
Смогут ли Гарри и Меган уйти из королевской семьи?
Они говорят, что будут работать над своей финансовой
независимостью, но, как и многие, подростки нулевых
продолжат пользоваться семейным мобильным тарифом
королевской семьи, и наверняка продолжат пользоваться
медицинской страховкой.
Давайте начистоту.
Королевская семья говорит, что они расстроены тем,
что Гарри и Меган хотят съехать от них и стать финансовой
независимыми.
Но разве не об этом мечтает каждый родитель, чтобы их
35-летние дети наконец-то стали самостоятельными?
Королева собрала всю семью в своей загородной резиденции, и все приехали.
Все, кроме Меган Маркел, она должна участвовать по конференциазе.
И скажу честно, я не вини у Меган за то, что она не приедет.
Потому что, когда белый зовут тебя загород, это ничем хорошим кончиться не может.
Сказать, что мы живем в замечательное время, в потрясающее время.
Много веков все мужики хотели увидеть, как выглядит голая английская королева потенциальная.
Вот, пожалуйста.
Пока только пиатрис.
И второе.
Тут Шекспире вспоминали.
Понимаете?
Да-да.
Вот, смотрите.
Веками хотели.
Борис Борисов, не вся страна.
Ваши интересы исповедуют.
Я прекрасно понимаю логику принса, значит, принса Генри.
Он младший, младший сын, младший внук королевы.
Шестой на престолах.
Шестой, да.
В произведении Шекспира Ричард III описана технология,
с помощью которой Генри мог бы стать королем.
Надо поубивать ведущих братьев, но Генри на это пойти
не мог.
Поэтому он ушел.
Во-первых, я напоминаю, что в порядке наследования
там три несовершеннолетних претендента, так сказать.
Вот.
Проблемы заключаются в следующем.
На самом деле еще интересный момент.
Во-первых, сколько это все стоит?
Каждый год, соответственно, из фондов принцесса выделяется 5 миллионов фунтов стерлингов на существование читы, прежде всего.
То есть это день естественного, но прямой выделяется.
Плюс ко всему, у них есть поместья непосредственно в качестве соответствия царствующих особ.
Самое интересное, что Канаду, когда они переедут, они же полностью из семьи не выйдут.
Они частично сохранят те титулы, которые у них есть.
Поэтому на самом деле, как не парадоксально, это уникальное явление, выйти из семьи, не выходя из нее.
То есть поклоны не отвешивая, но не вытягивая.
Да, и так же я напоминаю, что если не дай бог, что-нибудь произойдет сейчас, и не дай бог, что-нибудь произойдет с его старшим сыном,
его дети несовершеннолетние, в этом случае Реггента может выступить он.
Поэтому история как раз про то, что современная монархия на таким образом устроена, что как бы из нее нельзя выйти.
То есть британские налога плательщики дальше продадим на их безопасность в том числе.
Хотя переезжают, они теперь частично в Канаду, частично останутся жить в великом плотании.
О, Канад, что же вроде как Британский короний по ченина?
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Спасибо огромное.
