Дорогие друзья, дамы и господа в прямом фире программа 60 минут по горячим следам
Начинаем с осрочного официального заявления Пресненского суда Москвы,
где слушается дело о смертельном ДТП, который устроил пьяный актер Ефремов.
Так вот, Пресненский суд не занимается торговлей билетами на судебные заседания
и призывает граждан не приобретать их и не становиться жертвами мошенников.
Билеты на очередной спектакль Ефремова в суде продавали на сайте объявлений
Авито. Цена контрмарки 500 тысяч рублей. Машину поддержанную можно купить 500 тысяч рублей. Пол миллиона.
Фантастика. Вот во что превратился судебный процесс, который продолжится 31 числа. Земля налетела на
Небесной Осе еще где-то над Киевом. Впервые за 6 лет президент Украины не назвал Россию агрессором,
где независимости не угрожал Москве. Маскидной, ракетной атакой и прочим вторжением. Зеленский
наконец показал свои таланты во всей красе, организовал для украинцев грандиозный ну и правда довольно хороший концерт
настолько мирный и приятный, что там тут же обнаружили руку кремля
нацики назвали праздник
шабашан с российским привкусом, давайте посмотрим как-то выглядит маленький фрагмент
Это день, когда у 65 миллионов украинцев на планете
великий праздник.
День рождения нашей мамы, независимой Украины.
Наша военная техника сегодня на востоке.
Я уверен, что именно так и должно быть.
Потому что танки, бронетранспортеры и самолеты – это не аттракцион
для жителей и гостей столицы в стране, которая защищает
свою суверенитет с оружием в руках.
Техника должна быть не в мирном Киеве, а на передовой.
«Аппарат у нас обязательно будет.
Парат украинской победы, когда мы вернем всех наших
людей и все наши территории.
Львовская площадь рынок и Харьковская площадь свободы.
Деревасовская водеса и Варницкого днепри, Артюмов, Донецкий
и Набережная в Ялте.
Это все.
Украина! Украина!
Артемов Донецкий. Артемов в Киеве переименовали, кстати, декоммунизировали.
Монатикой сердечкой из Ленского, конечно, ближе, чем парад головорезов.
Соизнатсбатов Порошенко сокрушается, что не было того самого парада.
Впрочем, все не так просто, все не так мирно и миролюбиво.
Украинские СМИ публикуют признания, как они говорят,
и утверждают координатора специальной операции СБУ и разведки
по похищению российских граждан.
тех самых вагнеровцев, которые сначала арестовал, а потом
и спустил Лукашенко. Зеленский все знал, если мы верим
этому заявлению, и участвовал в операции по похищению
россиян. Давайте послушаем.
Когда Зеленский узнал о спецоперации впервые?
Я думаю где-то в марте.
Знакомление президента с планом подобных спецопераций
— это стандартная процедура?
Да, конечно, она имеет масштаб геополитический.
Она не касается только Российской Федерации, Велоруссии,
Турции и Украины.
На это все будет смотреть весь мир.
Соответственно, первое лицо главный военно-командующий
говорит «делаем» или «неделаем».
Кто именно докладывала подготовки операции?
Два ключевых лица, которые представляли свои органы,
которые принимали участие в спецпирации Главного
в управлении разведки Министерства обороны и СБУ, Баронецкий
и Бурба.
Это те люди, которые докладывали.
Они говорили, а их слушали и уже отвечали.
Баканов из СБУ никогда эту тему не обсуждал Зеленским.
Также присутствовал глава офиса президента и заместителя
СНБУ.
– Я, в общем, подтверждаю, действительно версию о том,
что, конечно же, такие операции не могли произойти.
– Вы думаете, что это правда?
– Вы понимаете, я думаю, что вот этот человек к этому
не имел отношение, в конце концов, извините, вот
это маскарад, да, но когда сейчас и по глазам-то могут
определить, кто это и что это, то есть, конечно же,
сейчас начнет операция против главы офиса президента
Ирмака, и эту тему раскручивают, то есть, но при этом, конечно
же, тот факт, что эта операция согласовалась с Зеленским,
однозначно это факт.
Я уже говорил в вашей студии, что я полагаю, что операцию
планировал вообще не Киев на самом-то деле, а спецслужбы
украинские были использованы теми, кто на самом деле курирует их.
И опять-таки мы знаем, что как это было в 16-м году, когда Порошенко получил по
рукам от Байдена, и я уверен, что с тех пор не одна подобная операция, конечно,
не проходила без согласования руководства с американской стороны.
Что касается вот этих заявлений Зеленского и его акции, этих праздничных,
но вы чувствуете, да попал наконец свою атмосферу. Видно, насколько ему, насколько
Танцует, поет.
Чем там, на этих собраниях, мероприятиях.
И действительно, менее агрессивная речь, чем даже его прошлого.
Там не было России агрессов, а они, он, что-то вот такое.
Один раз он упомянул в этой речи о российской оккупации Кейма.
Заявил, что будет парад победы, где-то там он.
При этом откровенный чушь сказал, конечно, о счет того, что танки должны быть на передовой,
что противоречит Минским соглашениям, хочу заметить.
Ну, надо признать, что уже три недели тихо передавали.
И повторил чушь про 65 миллионов украинцев,
которого он еще заявил.
Кстати, год назад он сказал,
эти 65 неизвестно откуда взявшихся миллионов украинцев
при возвращаться на Украину и получать украинские паспорта.
Сейчас бы спустя год вспомнить,
бы отчитаться, сколько же в итоге из этих десятков миллионов вернулось
вернулась и получили паспорта, но понятное дело это уже никого не интересует, дальше будем продолжать эту чушь.
Но зато в прошлом году он помните, в этой же речи, в такой же речи заявил о том, что запорожские казаки брали дюнкерк.
В этом году хотя бы вот от эту историческую...
А в каком году, простите?
В Багданхмельницкий и Сиркояк его брали дюнкерк.
Вот, да, да, конечно.
Вот, и, то есть, да, речь менее агрессивная, чем была.
Да, он вновь заявил, что никто не погиб, что не есть правда,
поскольку погиб, как минимум, один боец ЛНР и двое раненых в ходе этой, как сказать, компанией Тишины.
Но в любом случае мы понимаем, что он на этом будет строить свою компанию.
Правда, как согласуется стремление достичь Тишины и провести парад победы, где-то там в Донбассе, в Крыму и так далее.
Он действительно это не увязал и оппозиция вполне справедлива ему на это указывает.
либо все-таки за тишину, либо ты военный лидер, который хочет танки эти держать напередовой.
То есть в принципе оппозиция задает резонное...
Давайте, Депарашенко, посмотрим, что думает об этом.
Я понимаю, что у вагона Сердючки ему комфортнее, чем у танка.
Не так страшно. Вы поняли о ком я?
Он не понимает значения парада ни для самих военных, ни для общества,
потому сильным мы не только бронёй, но и духом победы.
Хватит бояться армии, хватит скрытно презирать её,
Хватит уклоняться от исполнения обязанности Верховного Главного Командующего.
Всех бомбить не надо, но в следующем году в день 30-летия независимости должен быть большой военный парад с авиацией.
Не проведет военный парад власть сама, мы придумаем, как ее заставить.
Как говорят в армии, не можешь научим, не хочешь заставим.
Позорить отряд не дадим.
На самом деле интересный, мы наблюдаем процесс на территории бывшего СССР.
Мы видим, как два конкурирующих проекта, два молодых государства пытаются свою национальную идентичность как-то сформировать.
С одной стороны, у нас вот этот, так называемый, европейский подход господина Зеленского, когда мы видим, да, нас часто обвиняют.
Что, зачем вы проводите пара, зачем вы технику выгоняете на улице?
Вот, пожалуйста, попытался наше Владимира Зеленский провести парад без танков, без техники, мирно, красиво.
И сразу ему сказали, а что это ты? Где же наш танк, где наша сила, где наши оружие?
А с другой стороны, мы видим, как президент другой страны в форме похожих на инкассатора 90-х летает на вертолете и ходит с автоматом.
То есть, в общем, это интересно, как на самом деле стратегия Владимира Зеленского здесь выглядит более выигрышно.
Очевидно, два фактора. Во-первых, Украина не потянет войну с Россией.
Очевидно. И ей нужно как-то примеряться с этим.
И он пытается, что вот мы, Украина, у нас есть свои ценности.
Наша ценность это не война с Россией. Мы не анти-россия. Мы своя независимая Украина.
Мы можем по-разному к этому относиться с точки зрения наших российских интересов.
Но для независимой Украины, как отдельной страны, это, естественно, наиболее разумный и логичный подход.
Как же не антироссий, если он говорит, мы обязательно вернем наше территорию.
Перитуальные заявления, которые он должен произносить.
Он президент Украины, но он не делает на этом акценту.
Это был правдик Украины, а не правдик антироссии.
Это большой прогресс для независимой Украины.
Это как бы примирение Украины с реальностью.
Украина не может воевать с Россией, она не может силой решить проблему Донбасса. Вы же согласны с этим.
Вы же согласны с этим, да?
Отдеверсионное ограничение, очень красивее.
Это то, что он может делать.
Это то, что он может делать.
Это куда лучше, чем летать на вертолёте с автоматом
без магазина, и пытаться грозить несуществующим
принёсчикам.
Давайте я вам объясню, почему летают с автоматом,
без рожка.
Значит, у любого президента есть три варианта поведения.
Первый вариант.
Отречься от престола, как это сделал Николай II.
Исходя из лучших побуждений, чтобы не было Горожданской
войны, потому что общество требует и так далее.
Заканчивается это так же печально, как закончился Николай
II.
Второй вариант. Это вариант Юнуковича.
Придать свое окружение, придать милиционеров Беркута,
придать страну и убежать, спасая свою шкуру.
Заканчивается это так же печально, как закончил Юнукович.
Есть третий вариант.
Это вариант президента Альенда,
который с автоматом защищал свои идеалы.
Выбор, он не покончил.
Или нет.
Он погиб. Он защищал выбор, он защищал ту политику.
Утверждать нельзя не то, что погиб, не то, что покончил с собой.
Поэтому Лукашенко демонстрирует, что первый и второй вариант для него не подойдут.
Он готов умереть на своем посту, но рожок снят. Это не обязатель.
Он потом его пристегнул, но чего?
Это сигнал. Первый, тем, кто пытается захватить власть Белоруссии.
Второй, это сигнал белорусскому народу.
Я уверяю вас, вот такой вот Лукашенко нравится Белоруссом гораздо больше.
С чего вы это взяли?
Вот так что у нас с новыми и такие.
Альенда очень долго, мирно противодействовала.
Конечно.
И взялся за автомат в последний момент, когда
военные перебороны, военные перебороны
с автоматами пришли к его президентскому воорту.
Только тогда.
До этого он вел себя благородно и правильно.
Выпытайтесь о проекте.
Все, что угодно.
Лугошенко взялся за автомат, никогда не...
Секунду дайте Лешу договорить это.
Остальший президент должен быть готов.
Александр Лугошенко взялся за автомат тогда,
когда не было угроза его жизни.
Он представляет из себя Альенда, будучи на самом деле, а у Густа пиночетом.
Абсолютно верно.
Это ерунда.
Абсолютно верно.
Подождите.
Пиночет захватил влащу гумитать во рженого переворота, а Лукашенко провел выборы.
Такой угрозы не было.
Нравится они нам или нет, но выборы были.
Такой угрозы его жизни не было.
Альенда взялась в автомат только тогда, когда люди с автоматой и пришли к его дворку.
Конечно.
Завершен.
Коллеги, дайте закончить мне мысль.
Вот вы говорите, нет угрозы жизни Лукашенко, а почему вы так решили?
Сейчас для Украины, для ЦИРУ, для Запада, для коррекционного с этого позиции лучший вариант
это внезапная смерть Лукашенко.
И поэтому он ходит теперь с охранниками, которые ходят с заряженными автоматами и всем демонстратам готовности.
У охранного президента всегда вооруженная, чего там это никто не скрывает.
Раньше такого не было. Это демонстрация готовности, а не угроза, демонстрация готовности.
Никто никуда не уйдет, никто никуда не убежит. Вот что демонстрирует Лукашенко.
Вот действительно очень странная картинка из двух стран, потому что здесь мы видим, когда все более-менее
устаканилась и мирно Лукашенко с автоматом, сын с автоматом, а в стране, где идет до сих пор гражданская война
президент с монатиком и Веркой Сердечкин.
Я же помню еще парад, когда Порошенко был президентом, и он сгонял технику оттуда с зоны боевых действий.
Да, а сейчас они выйдут обратно на данные.
За что его, собственно, критиковали оппоненты, что там идет война, а вы тут проводите парад.
Теперь наоборот, Зеленский выступает с тем, что техника должна быть там, а мы не будем здесь проводить никаких парадов.
И он опять, так сказать, подвергается критике.
Это просто элемент политической борьбы.
Чтобы не делали оппоненты, все равно их президента
будут критиковать.
Это абсолютно очевидно.
Мне, например, гораздо симпатичнее вот такая картинка, чем
агрессивный Порошенко, который по сути своей вообще
на самом деле не тот, за кого он себя выдает, но при
этом он, пользуя своим авторитетом должности, нагнетает
ситуацию.
Пороженчество, скажут эти люди.
Да, пусть говорят. Я считаю, что время Порошенко ушло.
Его уже вернуть невозможно и слава Богу, при всех претензиях, допустим, к тому же Зеленского.
Вопрос не в том, что делать с нашим прошлым, вопрос, что делать с нашим будущим.
И здесь, в отношении войны и конфликта, по крайней мере, я ни разу не слышал от Зеленского его желание завершить войну военным путем.
Такого не было.
А у Порошенко было, и сейчас, будучи в оппозиции, Порошенко вдруг настоятельно требует, что все-таки мы должны быть готовы.
Турчинов, допустим, говорит. Самое время атаковать Крым, и я готов пойти в пев...
Ну, слушайте, вы вообще о чем... Ну, это обезумающее... Вот он, вот, чучело это.
Рядом идут, да.
На это безумие вообще. Это же на самом деле вы думаете, что?
Они сейчас вот пришли на это мероприятие, они отстаивают страну? Нет.
Они пришли отстаивать себя. Вот эти люди, которые стоят за ними,
они пришли отстаивать их позицию.
Потому что именно эти люди начали эту кровавую бойню
и сейчас своими действиями, подталкивая Зеленского делать то же самое,
они пытаются в первую очередь оправдать себя.
Понимаете? Себя.
За то, что применили армию, мы еще не до конца разобрали ситуацию в Крыму.
Как только поднимается вопрос Крыма внутри Украины,
Тоже появляется Турчинов, активизируется. Почему?
Потому что он был ключевой фигурой, когда произошло это событие.
Он был ключевой фигурой.
Он сдал крыль. Он не хочет, он не хочет за это нести ответственности.
Вот тоже миф, да, что он сдал.
Кстати, когда Порошенко с огнестрельным оружием в центре Мирного Киева ходил,
что-то никогда не укусил.
Вы понимаете, как с Глоком насадницем встречал на украинских деях?
Правда, он выгляделся.
Есть прекрасные украинские пистолеты, почему он ходил с Глоком тоже непонятно.
Давайте посмотрим, как нацкий во главе с Порошенко-Турчиновым на улицах Киева в день независимости.
Мы кланиемся всем тем, кто сейчас на востоке Украины защищает нашу землю украинскую, нашу украинский народ.
Мы с вами наконец стали независимыми от России в военно-оборонном смысле.
Из-за 5 лет интенсивного строительства, страна, государство вернуло наконец себе историческую память,
вспомнило и наконец почтило истинных украинских героев.
Я хочу сказать, что я согласен на Санинадимовичем и в том, что в речи были содержались зеленые противоречивые сигналы.
Очень хорошо, конечно, что он начал с того, что главное достижение — это установление режима тишины на Донбассе,
что он гордится тем, что перестали гибнуть люди, и в этом видят главное достижение своей политики.
свои политики, это все было очень правильно. Но в конце, когда он пытается вот
понравиться вот этим людям, проблема же Зеленского не в том, что не в том, что
у него какие-то плохие намерения. У него красномерения хорошие, но я не
согласен всем, что есть политика. Эти намерения, к сожалению, не переходят в
политику, потому что с одной стороны он хочет понравиться той части
украинского общества, которая никогда его не полюбит и никогда не станет
поддерживать из электральных побуждений. Зачем он и так выиграл, получил больше
Ну да, зачем нравиться тем, кто его вергает?
Придеместные выборы, они проходят в Западное Украине, в Центральный.
И там у него тяжело достаточно его партии.
Вероятно, местные люди говорят, что им понравилось.
Это во-первых.
А во-вторых, к сожалению, пока мы не видим никаких названных ценностей,
на которых могла бы строиться украинская государственность и украинская идентичность.
Так, там Терросия.
Но он отказался от этого, нет больше от этого.
Что значит отказался от этого?
И потом проект «Антироссия» это было короткий.
Подождите, если Теленский руководит, мы проверим.
Диверсиумный нак на территории России.
Можно серьёзно говорить про то, что он руководит.
Вы же слышали про Теленский.
А кем же он руководит?
Ну это, ну кого мы слышали?
Мы слышали какого-то загримерованного человека.
А не руководит, не арменистеслужба.
Концертом точно руководит.
Я считаю, что он в спецслужбами не руководит.
Если мы смотрим на Зеленского и смотрим на Донбасс, пока, по крайней мере, говорят, что это не заслуга Еле Зеленского и Ермак договорился с Казаком по поводу того, что на Донбассе сейчас более-менее тихо честь ему и хвала, пусть так пока и будет, пока, собственно говоря, мирные переговоры.
Но как звучат выстрелы и война, это, конечно, никуда не годится, срочное заявление сейчас приходит из Европарламента.
Тихановская, это кандидат президента Украины, простите, в Беларуси заявила, что в Беларуси сейчас проходит мирная революция.
Мирная революция, то есть впервые официально с большой трибуной.
То, что происходит в Минске, сейчас было названо, в общем-то, с высокой трибуной революции.
Революции. И в этом смысле, конечно, вот эти сигналы и символы приобретают иные совершенно и очень важные очертания.
Потому что, Верка Сердючка, Астамат и Революция можно запутаться.
Ну, посмотрим, как отреагирует Европа теперь на вот этот голевой пас, отданный Тихановской.
Вообще, я хочу сказать, что мы сегодня обсуждаем все.
Политика по ту сторону нашей границы давно превратилась в шоу, в спектакль.
И Зеленский может быть, наконец, доволен, но он, мне кажется, сравнялся уже с Дональдом Трампом,
который так же, это сказать, внезапно для элита, казался президентом США, как и Зеленский на Украине,
потому что так же, и здесь я с вами согласен, спецслужбы украинские, силовики украинские
ни во что не ставят Зеленского, как и в Америке Трампа.
И вот те сливы, которые мы видим, вот эти постановочные выступления людей в спортивных костюмах,
которые рассказывают, что Зеленский предатель интересов Украины.
вот что он с этим всем будет делать, а первых тут таких людей можно посадить
хоть 40 человек снять, но он теперь галкина так посадить в костюм, он руководил операцию
а он теперь президент страны, верховный главнокомандующий руководитель тех же спецслужб
он должен оправдываться перед нацистами на улицах, рассказывая что нет, я
насально интересы не предавал и они его будут подталкивать к тому чтобы он каким-то
образом показал свою крутизну концерт был хороший но мне не хватило в нем
мы сейчас смотрим конечно но мне не хватило в москуленности потому что я не
понимаю почему москуленности да объясню когда верка сердючка поет песню
океана эльзы это странно да потому что океан эльза не споет ее на концерт
Зеленск, конечно. Это консерт, который посвящен имени Великой Штарасе.
И опять же, не понимаю, ведь при своем названии заслуженного артиста Украины Михалкута,
а создать ему жиляпец Рубиской.
А где жиляпец, почему он-то не поет свои песни, если он является жителем Украины?
Вот я в это имел в виду.
А вы не считаете, что это некий такой шаг в сторону Лукашенко?
что это жест неприятный Александр Григорьевичу, нечто показать.
Давайте посмотрим, посмотрим, как это было.
Присвоено почетное звание заслуженный артист Украины Михалку Сергею Владимировичу,
музыканту, солисту группы Брутто.
Посмотрите, просто как вы не знаете, мы напомним, что группа Брутто и Ляпис Трубецкой, или Михалок, как его зовут,
Он сочинил Гим Майдан, 2013 года в войне света, в войне добраткой, революционная песня.
Ее сейчас часто используют. Есть у него революционная песня и для Беларуси она называется «Грай».
И есть еще на...
Не быть скотан.
Да, да. Это сейчас используем.
Я хочу одну реплику сказать. Это очень странный такой посыл для Лукашенко при условии того,
что власти Беларуси и последние годы все разрешили Ляпису Трубецкому.
Он был полностью там свободен.
Я сам был в Минске на РОК, где выступал хедлайнером Ляпе Струбецкой.
И народ, так сказать, бесновался.
Это Игорь Ща. Лукашенко.
Мы об этом обсуждали с националистами, с правами группы.
А что вы говорите?
Мы обсуждали сто раз. Магазин, символ-бай.
Вот это все то, что мы потом кражем. Откуда везти?
Он сам говорит о том, что он анарофист. Ну, какой он либеральный?
Игры, так сказать, деларусизацию, визы.
Поэтому это очень странный привет. Александр Григорьевич Лукашенко скорее напоминает.
Главное зачем? Зеленский получил телеграмму от Лукашенко.
Поздравления с одним независимости. Хотя Зеленский не поздравил Лукашенко с избранием президента.
То есть он выжидать такую позицию пока занял. Сказал, что я бы провел новые выборы.
В общем, все очень-очень странно. Порошенко.
И в День независимости Украины, конечно, Беларуси не забыл. Давайте послушаем.
Акт о провозглашении независимости Украина утвердила 24 августа 1991 года.
А 25 августа Белорусский парламент провозгласил государственную независимость Белоруссии.
И сейчас эта государственная независимость находится под большой угрозой.
Стратегическая цель России – Аншлюз – захват Белоруссии.
Путин хочет поглотить Белоруссию, как Гитлер когда-то поглотил Австрию.
Мы с вами, миллионы украинцев, держим кулаки за то, чтобы демократия в Белоруссии победила.
Чтобы в Белоруссии не пролилась кровь и чтобы ее землю не топтала российская солдатня.
Солдатня.
Живе Беларусь! Живе Беларусь!
Так, не особо охотно.
Не охотно, откликается.
А как дружили с Александром Григорьевича?
Эй, если рядом с вами Порошенко держит кулаки,
проверьте свои карманы.
Возможно, то, что у вас кармана, уже у него в кулаке.
Это же, ну, для меня этот человек, вообще, ну, я не знаю.
Это был забавный случай, что я вам расскажу.
Просто отвлечемся на секунду,
когда была при конференции президентса Акашвили
в Киеве, он приезжал президентом еще до 8 и 8 года. Мне сказал мой оператор, это очень неприятный человек. Держи, пожалуйста, карманы прикрытыми.
И когда пресс-конференция закончилась, я задал Саакашлиль нескольких вопросов, уже не помню каких, давно это было. Я обнаружил, что у меня пропал телефон.
И можно одну фразу по поводу спецслужб.
Слушайте, Трамп за четыре года не смог взять под контроль свои спецслужбы,
чтобы они выполняли то, что ему хочется.
Неужели кто-то наивно полагает, что Украины есть шанс,
знаете как, отмахнуться от этих спецслужб в США, как от Назолевой Мухи.
Они туда зашли, сели на голову и управляют всеми процессами.
Причем с 2004 года на Ливайченко их туда завел полный рост.
Если до этого они как-то консультировали, пытались что-то убедить, то сейчас они определяют кадры в политику, они готовы от операции.
Другое дело, что спецслужбы Украины, находясь под их полным контролем, реализуют те проекты, которые они считают необходимым для того, чтобы вести свою еуполитическую игру прежде всего против Российской Федерации.
И Зеленский, на самом деле, ну я не знаю. Вообще, там как президент страны должен был бы взять это все под контроль.
Но он даже не пытается...
Но пока только отнекивается.
У меня вообще ощущение, что вообще эта договоренность была еще до выборов.
Что он станет президентом страны, но не будет вмешиваться ни в дело армии, ни в дело спецслужб, ни в отдельные, скажем так, проекты, которые будут реализовываться на территории Украины.
Сидит у себя в офисе, что он там, как он на это влияет.
У меня очень-очень большой вопрос.
Давайте послушаем, почему Зеленский молчит.
Почему об этом молчит и президент Зеленский?
Это вопрос комплексный, почему он молчит.
Если вы хотите услышать мою личное мнение, то он,
видимо, вовремя не понял все серьезности этих
всех дел.
Мне кажется, что кто-то не понял серьезности дела.
Так бывает, когда приходят и тебе говорят, что будет
вот так и у нас все готово, будет самолет лететь и завтра
все произойдет.
А вовсе человек слышит, давайте переведем спецоперацию
на три дня, потому что сейчас будут очень важные переговоры
с российской стороной по пленным, а ему говорят,
да тут очень серьезно все, просто нереальный уровень
серьезности.
Все же сделайте все, но переложите операцию.
Таким образом и состоялось этот маневр, когда объекты
спецоперации были переселены из гостиницы в санаторий
на непонятный срок.
Какой-то разведчик-браток срочно-новости к нам приходит.
Молнии Евросоюз и Россия могут констатировать свою
готовность и казать любое возможное содействие
для урегулирования ситуации в Беларуси имеется в виду,
но в данном случае речь идет о том, требуется ли
это содействие руководства Беларуси и согласно ли
оно на это заявил вот только что Песков, то есть мы не
вмешиваемся, но готовы оказать содействие. Это наш четверт, твердая и уже давно сформулированная позиция.
Давайте принесемся в Киев. Наш друг-товарищ, великий и ужасный украинский политолог,
Вадим Красев, с нами на прямой связи. Здравствуйте, величайший из политологов.
Лосы великие, но и ужасные. Хорошо, прекрасно. Вы, как великий философ, к тому же объясните нам,
пожалуйста, вот эти символы красноречивые, которые мы наблюдаем в последнее время.
Лукашенко с автоматом, Зеленский с Веркой Сердечкой, Порошенко с Торчиновым.
Рупор и певец Майдана Михалок, Лябец Торбецкой, получает звание заслуженного артиста Украины.
Так, ну за каждым вот таким образом стоит национальное
государственное воображение, и это альяная модель государственности.
Ведь в 2014 году произошло переучреждение Украины, вот
в направлении армии мира мовы и антироссийская, или
даже антирусская государственность, борьба с русским миром.
Зеленский хочет это как бы реализовать, у него нет
сегодня и ресурсов достаточных, не интеллектуальных,
не силовый для того, чтобы это сделать вот как бы так одномоментно.
Он идет через поп-культуру, через работу с певцами, через шоу и так далее.
Вместо аппаратов шоу. Вот и кстати Михалку, почему он вот дал звание
заслуженного артиста Украины. Это тоже как косвенная солидарность
с народом Беларуси. Не прямо, не стихановское, не там, кто там еще с этой
Троице, так? А именно через Михалка.
Цепкало и Бабарита.
Да, Бабарита, Цепкало, там и коллеги.
По-русски это называется фига в кармане, Вадим Юрьевич.
Нет, это, ему надо как-то триагировать, так?
Он не может напрямую поддержать Лукашенко,
по определенным причинам.
По каким?
Он не может напрямую поддержать.
Ну, потому что он демократический избранный президент.
Так.
И демократический избранный президент, которого вынесла
электральная волна.
Он же не политик.
Он оказался, он был вне политика, оказался политиком.
Я оказался президентом, пока еще, кстати, не полноценный политик, но тем не менее.
Так, он не может поддержать, потому что формирование власти, механизм формирования власти в Украине и иначе в Белоруссии.
Но и поддержать напрямую протестующих он тоже не может, потому что тут уже реальная политика, потому что, скорее всего, Лукашенко останется.
Но в Украине есть понимание, кстати говоря, не только в Зеленске, вот того же Порошенко, почему он тоже к этому обращается.
Потому что Лукашенко до августа 2020 года, Белоруссия Лукашенко, это был какой-то фактор равновесия в самой Украине.
Если сейчас Белоруссия качнется в сторону России, не важно в каком-то формате, это скажется, и на Украине она тоже будет двигаться в сторону России.
Хотелось бы кого-то это или нет. Если же Белорусс качнется в сторону Европы и Западу, то понятно.
Подождите, подождите. Если Белоруссия качнется в сторону России,
Украина будет двигаться в сторону России. Почему?
Потому что влияние больше. Ну, хотя бы, смотрите.
Вместе с Белоруссией и Россией. Украина будет общая граница. 3400 километров.
И вообще, это сдвиг геополитического масштаба.
И понятно, на такие сдвиги страна не может не реагировать.
Вы имеете в виду, что двигаться в сторону России, что мы захватим Белоруссию, что ли? Вы ж не Порошенко, Вадим Юрьевич.
Дело не в этом, но причем тут захват. Я имею в виду геополитические какие-то вещи.
Дело зависит от атмосферы, от влияния Восточной Европы.
Что непонятно, что если влияние России на Белоруссию будет увеличиваться, то и влияние России на всю Восточную Европу будет увеличиваться в разных формах.
Экономических, там военно-сратаеческих, культурно-политических и так далее.
Если же Беларусь качнется в сторону НАТО, значит это запад будет больше влиять на восточную Европу, потому что это больше.
Поэтому еще раз говорю, ситуация в Белоруссии, она напрямую касается внутреннего равновесия Украине, которая вот пока буквально там год-два наблюдается в Украине.
И сейчас поэтому все пристально внимательно сведя за ситуацию в Белоруссии, потому что это касается и будущей геополитических, культурно-политических, геокультурных и геокономических ориентаций Украины.
Подождите, а что же вы будете делать в Белоруссии, как вы говорите, качнется в сторону России?
Как спасаться будете?
Смотрите, вот поэтому зеленские реагируют вот так вот. Косы через Михалка.
То есть вы всем белорусским артистам вручите звание заслуженных артистов Украины, если Белоруссия качнется в сторону России?
Белоруссий артист, во-первых, он находится в Киеве сейчас, он находится в Украине.
А родился он вообще в российской глубине?
И еще раз говорю, это такой коственный жест солидарности с народом Белоруссии, не с властью, а с народом Белоруссии.
Ну почему же нельзя это открыть, сказать? Ну как литовцы, например, как американцы?
Подождите, если кто-то все открывает, политики 100, надо все карты прийти.
Посмотрите на Ленкевича, там все ясно. Посмотрите на прибалтику.
Чему у вас нет ярко выраженной позиции? Как, например, у Порошенко, который говорит, белорусский народ борется за свою независимость,
Борется за независимость от России. Нет Зеленский, вот здесь какую-то страусину что ли позицию занял?
Нет, подождите, это гибкая позиция, это тактическое, это ловирование. Потому что Порошенко в оппозиции, ему легко, а главе государства здесь трудно.
Потому что есть одна сторона Украина, есть одна Украина, есть другая Украина. Одни часть Украины, причем большая часть поддерживает Лукашенко.
так и наблюдают и постоянно пишут о том, что нужно белорусский опыт к украине применить,
а другая часть Украины выступает против Лукашенко за протестующих, это тоже надо видеть и по соцсетям,
и по выступлениям на телевидение. По этому Зеленский тут должен учитывать, что есть две
Украины, которые по-разному реагируют на ситуацию в Беларуси, на событиях в Беларуси, и у них разные
ожидания того, кто-то молится на то, чтобы Лукашенко победил и двигался дальше в сторону России,
а кто-то говорит наоборот, или молится за то, чтобы Запад полностью взял под себя Беларусь.
Спасибо, Вадим Юрьевич, как всегда мы можем соглашаться с вами или не соглашаться, но как всегда
интересный и очень глубокий анализ великий украинский политолог, Вадим Карасов был с нами на прямой связи.
Мы очень ждем, когда вы уже, а не Беларусье, кочнетесь в сторону России, именно вы,
Вы, Вадимира Красёв, дождались вас в Москве. Пожалуйста.
На самом деле вот какую бы позицию не заняла украинская власть,
украинские политологи назовут ее гибкой.
Вот абсолютно неважно. Знаете, есть такое выражение.
Скошки это жидкость. Они вот занимают любое положение.
Вот украинская политика – это жидкость.
Это все время течет куда-то, но, видимо, к большим деньгам.
На самом деле все гораздо проще.
Обе стороны оба фланга украинской политики
занимают абсолютно одинаковую позицию.
позицию поясню как бы голубь зеленский вроде говорит что танки должны быть на линии фронта кстати
вопрос а если линии фронта нет надо ведь танки куда-то послать значит надо создать линию фронта
условный ястреб порошенко выступает с более жесткими заявлениями а на самом деле они оба в белорусском
в белорусском кризисе занимает одинаковую позицию и зеленский давая звание заслуженного артиста
Украины певцу Майдана абсолютно логичен. Если песня этого композитора, этого певца,
стала гимном Майдана, так он должен быть заслуженным, абсолютно логичным.
Ни какой разниц позиции Порошенко и Зеленского нет. Это просто
левая правая рука одного организма, который, кстати, управляется извне.
Поэтому удивляться не приходится. Они не могут признать Лукашенко, потому что в их игре,
которые организуют с американцами, Лукашенко нельзя признавать.
И они его не будут признавать, какие бы перед этим...
Ну а что будет с Зеленским, если он признает Лукашенко?
Ему что, кредит не дадут? Или что?
На самом деле, почему-то есть позиция, что если государство что-то делает,
оно должно определиться, искать, у Охты Лукашенко там плохой,
или у Охты Тихановской ужасная, западная, не надо это делать.
Политика это не вот это, что я сейчас делаю резкое заявление,
и потом с ним... Очевидно, что здесь разные позиции,
и у Зеленского, и у Порошенко.
И это настоящая политическая борьба, как будто у нас есть Единая Украина.
Если бы Украина управлялась западом, она была лучшая.
Какая жила политическая борьба?
Запад сделал ее витрину для противодействия России.
Ваши коллега только что говорил, что Зеленцы же не политик.
Какая политическая борьба может быть, если он не политик?
Я, друзья, конечно, прошу прощения.
Но я послушал Вадима об угрозе ткнения границы с Украиной.
Я просто хочу задать очень простой, но логично на мой взгляд, вопрос.
А до событий 2014 года у нас не было такой общей границы
в 3,5 тысячи километров.
По-моему, она точно так же была, у нас были нормальных
взаимоотношений с Россией, с Белоруссией, и дело не
в длине границы, наверное.
Надо как минимум это признать.
А другое дело, что это никак не помешало внутри самой
Украины провести переворот, привести к власти людей,
которые действовали против интересов нашей страны
и реализовали стратегию, которая была украине навязана в интересах других стран.
Они предали свой народ, свою страну, вверли ее в войну и создали проект «Антероссия».
При этом понесли колоссальные экономические и внешнеполитические потери.
Это же есть, есть. А что мешает ту же самую сделать в Белоруссии?
Это с обыграном кончено, ничего не мешает.
В Белоруссии, причем мы помним, какую позицию, а в Белоруссии, а в Белоруссии, а в Белоруссии.
Здесь один секунд буквально, да.
Там нету легаков, там нету легаков.
Слова сказал про две Украины.
Меня волнует только другое.
Почему они об этих двух Украинах вспоминают только когда говорят о Беларуси?
А когда решают свои внутриукраинские проблемы?
Одну?
Честно говоря, черт ногу сломит,
но хотелось бы, чтобы прогноз
Карасёва сбился по поводу,
чтобы Украина качнулась
в сторону России и Беларуси.
Итак, наша братская страна.
Зачем нам весь мир? Лёш, не будьте империалистами
Имперцам, смотрите, значит, очень важная новость. Сейчас прямо прилетают к нам, молнии сплошные, они касаются состояния и
диагноза, который пытаются поставить Алексею Навальному в
Берлении, российские врачи, которые обследовали и лечили Алексей Навального в Омске.
Прокомментировали заявление
Берлинских медиков из-за клиники Шарите. В опубликованном накануне заявлении
говорится, что клиническое исследование указывает на интоксикацию из группы ингибитров Холлин истеразы.
То есть в Берли не считают, что Навальный был отравлен.
При этом каким именно новеществом? Неизвестно.
Назначен дополнительно обширный анализ заведующий отделением анестезиологии реанимации
высококлассный специалист мирового уровня национального центра имени Пирогова Борис Теплых,
который спасал жизнь Навального, заявил, что во время лечения в Омской клинике несколько раз
применяли препарат оттропин, о чем берлинские врачи знали. Давайте послушаем подробный,
но очень важный комментарий доктора. В настоящее время мы слышим от наших немецких коллег о том,
что у них есть клинические признаки применения антихолинсторазных препаратов, что в принципе
они противоречат той теории, которую придерживались мы, как одно из теорий,
одно из гипотез. У пациента были проявления хлеинергического криза,
которые всегда обсуждались, обсуждались и с немецкими коллегами, когда передавали
пациента. Мы применяли препараты типа атропина, было несколько применений.
Каждый раз после каждого применения обсуждалось необходимость применения дополнительно отерапина,
но на определенном этапе было решено воздержаться от дальнейшего использования.
По многим причинам, в том числе и по тому, как пациент реагировал на него.
В любом случае, явление холенергии у пациента были, мы их видели и, соответственно, реагировали.
По моему мнению, самое главное достижение той бригады, которая была от нас,
в том, что пациент из состояния крайне тяжелого был переведен в состояние тяжелое стабильное,
и в таком состоянии был перед немецким коллегом.
И я надеюсь, что дальше это улучшение продолжится.
Мы все желаем, чтобы это улучшение продолжалось.
Мы готовы общаться с немецкими коллегами, рассказывать буквально по минутам,
что мы водили, как мы водили, что мы делали, чтобы и исключить лабораторные ошибки.
Ну, например, мы использовали капли пилокарпина в глаза.
Это тоже один из локаторов антихоленстераза.
Если какие-то вот, например, следовые хвосты этого препарата
были найдены, то это объяснимо как минимум.
Плюс не стоит забывать, что халинергические кризы вызываются другими и эндогенными проявлениями, и другими препаратами, и стоит это обсуждать.
Абсолютно. Я просто добавлю, что Навального спасали и спасли ему жизнь,
слава богу, лучшие российские врачи. Поэтому, конечно, недоумение взывают заявления,
сделанные, как многим кажется, преждевременно из Шерите. Пока никаких новых заявлений из Берлина
не поступало, но наши специалисты, медики, которые участвовали в спасении Навального,
очень много заявлений уже сделали по результатам диагноза из ШРИТ.
Утверждение об отравлении блогера Алексея Навального, так его называли,
является поспешными. Клиническая картина не соответствует типичной
при такого рода ситуациях, а об этом агентству ТАС, цитирую, заявил руководитель
биросудебной медицинской экспертизы департамента здравоохранения Москвы
Сергей Шигеев. В средствах массовой информации много сведения
возможном отравлении, когда казаном в свершившемся
факте, внимательно изучив все предоставленные в
СМИ сведения, мы считаем, что зарубежные коллеги
слишком торопятся с выводами заявилон.
По словам Шигеева, в данный момент речь может идти лишь
о том, что у пациента было установлено снижение
активности холин истеразы, отсюда делается вывод, что
речь идет об отравлении ингибитрами холин истеразы.
Этот вывод поспешный, так как не доказанный.
Уровень снижения активности холленности разы неизвестен
конкретное вещество или его метаболиты, вызвавшие
снижения активности холлин эстеразы, не установлены.
К тому же активность холленности разы крови заметно колебляться
у разных людей, а также при некоторых хронических
заболеваниях туберкулёс, рак, гипотиты и другое.
Энгибитры холленности разы это не только фосфорогенические
отравляющие вещества, но и часто встречающиеся в медицинской практике лекарственные препараты.
И дальше перечисляются, какие из этих препаратов мог он принимать.
Только что мы получили еще один комментарий главного токсиколога Омской области и Сибирску Федерального округа Александра Сабаева.
Он заявил, что отравления исключили при получении первых результатов анализов. Давайте послушаем.
Вообще, обследование по отравлению – это была
приоритетная версия при отраслеплении.
Поступил пациент предварительно же в таксикологический
центр.
То есть, вопрос об отравлении стоял уже на долгоспитальном
этапе.
Поэтому, естественно, в первые анализы были взяты
химикотоксикологические отравления мы исключили.
Ни одного таксиканта мы не обнаружили ни с крови
ни о чем.
Что касается снижения холинистеразы, о чем говорят
медские коллегии, и так далее, то этот симптом бывает
и при заболеваниях, и при отравлениях, но поскольку
отравление исключено, такой симптом может быть при
заболевании, есть ряд заболеваний, которые вызывают такое
снижение холины в сторадже.
Конечно, огромное количество вопросов по поводу отравления
возможного и диагноза Навального сдают пресс-секретарю
президента Пескову, только что, если есть у нас возможность,
Послушаем, что он сказал в традиционном конференсе Коля.
в больнице Вомске, и отра, которые делают сейчас пациентов.
Его начали вводить в первый час пребывания пациента
в реанимансе.
Снижение уровня вот этой хулинестеразы, возможно
по самым разным причинам, возможно также при приеме
и при использовании различных медикаментов, различных
лекарств.
То есть лекарства, они понижают уровень хулинестеразы.
Поэтому здесь очень важно выяснить, что же стало
причиной понижению.
Так как вот эти причины не наши медики, не немцы пока
установить не смогли.
По крайней мере это следует из заявления немецких
коллег, наших докторов.
Вещества нет.
К сожалению, его не удается установить, анализы его
не показывают.
Таким образом, вы, наверное, здесь сами отчетливо
можете проследить.
Сама аналитика медицинская абсолютно совпадает и у
наших докторов, и у немецких, но выводы разняться.
Мы не понимаем на основании чего наши немецкие коллеги
так спешат, употребляя слово, отравление и так далее.
Эта версия, вы знаете, она была среди первых, которые
рассматривали наши врачи.
Но, ещё раз повторяю, вещество пока не установлено.
Может быть, у немцев есть какие-то данные.
В этой связи, конечно, наши врачи готовы и сами предоставить
образцы первых анализов, и рассчитывают, имеют в виду
предложить немецким коллегам обмениваться информацией
и различными биологическими материалами.
Ну что, можно сказать, конечно, далеко не всё так однозначно
в шарите по поводу заболевания тяжелого состояния оппозиционного активиста
Навального и конечно мы вам представляем салютную полную картину все комментарии
которые к нам поступают сегодня мы на данный час показали во всех новостях
будем сообщать и очень скоро вернемся 60 минут ненадолго мы в Америку
перенесемся потом снова к нашим проблемам в Америке жизни чернокожек снова
имеет значение опять не имеет значения мебельные магазины
автомастерские машины. В городе Киноша, штат Висконсин, вспыхнули беспорядки. Кстати, если это имеет значение,
это фактически белый штат, да, у нас Висконсин. Вспыхнули беспорядки после того, как полицейские
выпустили 7 пульв безоружного чернокожего Джейкоба Блейка, когда тот пытался, ну то ли сесть в свой
автомобиль, сейчас посмотрите, то ли вынуть ключи и зажигание. Все это произошло на глазах у его детей,
представляете себе, которые находились в машине. Блейк в данный момент в тяжелом
состоянии появлялись новости о том, что он умер тем не менее в тяжелом состоянии по
последним данным в больнице. Смотрим, что там происходит. Сегодня утром еще один
американский город оказался в эпицентре беспорядков после того, как полицейские
ранили Чернокожева. В городе Киноша штат Висконсин в результате протестов был
введён комеданский час. На этом видео можно видеть, чем
кончился конфликт между Джейкобом Блейком и полицией
Киноши. Вокруг слышны крики, полиция выпускает по крайней
мере 7-пуль. Блейку стреляли в спину в тот момент, когда
он пытался сесть на водительское место в недорожника. Сообщается,
что его дети в этот момент находились в машине. Полицейские
сказали, что им показалось, что они увидели оружие.
Скорее после инцидента со стрельбой в городе вспыхнули протесты.
Некоторые протестовали мирно, а некоторые решили прибегнуть к насилию.
Вы не соображаете, что вы сжигаете то, во что люди выложили свою жизнь?
И что? Мы заплатили за это. Мы черные. Мы заплатили за это сполна.
Только попробуйте тронуть мой бизнес.
Мы и вашу контору сожжем, мистер.
Кошмар, абсолютно. И что происходит? Выбор скоро.
никто не борется с этим лутингом совершенно.
Ну, на самом деле вот это вот реально протесты и погромы.
То, что мы видим в другой стороне Апостовецкой, это не протесты и не погромы.
Так вот.
Вы уж договариваете, в какой?
В Беларуси.
Действительно, Штат Висконсин действительно 83% белых, всего 6% афроамериканцев.
И на самом деле здесь есть два момента.
Первый момент — это момент общественный.
На самом деле очень многие американцы белые, знаете, вот если перед тюрьмой,
да, в Медуэст, в штате, в центре США, где работают в тюрьмах белые надзиратели.
Они чёрных не видели в жизни вообще никогда, они их первый раз видят только когда в клетке они сидят
И поэтому они к ним относятся совершенно предвзяты, потому что это вот такой социальный вопрос
Далее почему-то на всех этих видео мы часто видим, что чернокожие, полицейский, достал оружие
Пистолет идёт за тобой, говорит, стой на месте, а он идёт, садится в машину всегда, то есть они всегда ведут себя провокативной
Далее, что касается политики, мы видели как раз, что происходит
Простите, простите
Один из выдающихся экспертов в Карнеге центр нам говорит, что они себя так ведут, потому что они черные.
Мы часто видим, что чернокожие нарушители на всех этих видео, где в них стреляет полиция, ведут себя провокативно.
Они не подчиняются требования полиции, когда человек достает пистолет.
Я говорю, что на этих видео мы видим, что когда стреляют полицейские, чернокожие ведут себя как правило провокативно.
провокативно. А белые всегда ведут себя правильным. А вы держали в руках
пистолет когда-нибудь? Стреляли. Сколько, как вы думаете, выстрелов нужно, чтобы нейтрализовать
человека, стреляя в него в упор? Просто предположите, я, как и вы, конечно, никогда
ничем подобно не занимался, но в Тире стрелял. Ну конечно, по один раз. Зачем, семь пуль?
Это вызвано во многом социальными проблемами, когда белые люди совершенно не понимают, они, они расисты.
Это часто бывает так. Далее про политику, надо обязательно сказать.
Сейчас мы видим, как вопрос чернокожих пытается расселить в сторону гриппартии.
Демократы говорят, что наше страна, астронарасистов, мы должны покончить системному расистму,
когда у вас больше белых прокуроров, когда чернокожих чаще останавливают на дорогах, дают им большее сроки.
А республиканцы говорят, вы знаете, зато придумал Дитрампин, например, его реформа 17-го года, налоговая,
Позволила людям вкладывать деньги в бедные черные кварталы, и получается это выгоду по налогам.
И они говорят, мы дадим вам деньги, мы из ни страна российцев, мы дадим деньги, и вы с деньгами сможете жить хорошо.
То есть сейчас это два...
Кому они дадут деньги? Вот этому парню, которого застрелили, вернее...
Они вложат деньги инвестиций в бедные черные кварталы.
А демократы хотят просто раздать.
А демократы по идеологии говорят.
А демократы не хотят раздать, демократы хотят изменить систему.
Какую систему?
Это не наша история, это не наш дискурс, но есть любопытный момент, на который я хотел бы обратить внимание применительно к нам.
Вот у нас идут дискуссии и большое количество сторонников легализации оружия у нас здесь кастрольного.
Так вот, будься готова, добиваясь этого, что тогда полиция должна получить право не стрелять на поражение.
Нарезнова, давайте быть точно.
Да, нарезнова.
Вот если это...
Легализована, вы можете...
Я искал, ну вот так.
Легализована.
Да, нарезнова имеется в виду.
Тогда вы поймите, почему полиция стреляет на поражение,
потому что легализовано оружие.
И если это право у полиции забрать,
тогда вы останетесь без полиции,
не потому что ее перебьют,
Да, а потому что в полицию просто никто на тот момент не пойдет.
Далее, вы понимаете, вот эти все расовые протесты, они очень удобны для того, чтобы отвлечь внимание от сути.
Проблема не в расовые, проблема финансовой сегрегации.
А как раз вот этот вот аспект, он уходит, созданные такие условия нет, черные не умрут.
Давайте большие политические выводы. На выборах это отразится на отношение к нам. Это отразится на том, как будет дальше Америка жить. Это отразится?
Отношение к нам это не отразится. Отношение на выборах это отразится в не той сепени, как здесь нам кажется нам.
Да, вот тем более мы видим, что вот эти вот протесты, вот эти вот истории, они происходят очень избирательно.
Там, где их могут условно говоря организовать и более-менее раунд поддержать.
Потому что на самом деле вот эти вот истории со стрельбой.
Причем здесь непонятно, то ли он стреляет четки из боевого, то ли из трамвмата,
потому что если из боевого столько пуль, там должно быть просто все улита кровью.
У Лито, конечно. Понятно. Но, например, если...
Но вступали сообщения, что он погиб сразу.
Нет, нет, это травматом можно убить, но я сейчас про другое.
Я не специально сказал про травмат.
Дело в том, что вот истории, когда полицейский...
Я, правда, шесть лет прожил в США,
не видел ни одного полицейского с травматическим оружием,
или у них тейзер, электрошоп, или...
Они в вызове тейзер, то он не сработал, они усиливали.
Это зависит от разных штатов,
это зависит даже на уровне мунициполицетов, да?
Вот эти истории происходят со стрельбой и с травматом
очень часто, даже не из боевых, но тем не менее, по идее,
если бы так все происходило, должна была полыхать
вся Америка.
Она не полыхает, все это происходит.
Пока она держит, держит, не пола Америки, но...
Вот это и будет происходить точечно.
Вот еще я сделала заключение, что глобально на выборы
вот эти вот...
Ну, то есть это обычная криминальная сводка.
сожгли один город, завтра другой город сожгли. Ничего страшного, все в порядке.
Знаете, что в Белоруссии это не происходит, потому что в Белоруссии это и мучается.
Понятно, понятно, да, господин Сталик.
Секунду.
Оценка действий любых людей, любых ситуациях, исходя из цвета их кожи, это расизм, это недопустимо.
Теперь что касается политической ситуации в США, эту тему конечно будут раскручивать.
Ее на вооружение взяли себе демократы, именно поэтому они выдвинули вице-президентом
Чёрт-чернокожую женщину.
Для американского избирателя она достаточно чернокожая.
Или индианамерика, или африканамерика, она сама не определилась.
Это хороший вклад в копилку потенциальной победы демократической партии.
Очевидно, это всё-таки предвыбранная компания,
и наверняка она будет иметь, конечно же, большое значение на те события,
которые мы видим в ноябре о Трампе или Байден.
Мне кажется, что после рекламы я сгорю от стыда, но мы все-таки обсудим эту тему.
60 минут вообще никуда не уходить.
Очень резонансная история, испорная в открытом лектории на ВДНХ,
проходит образовательный курс с основами гомосексуализм.
Не шутим в рамках, вроде бы, научной исследовательской лекции
о новой мускулиности слушатели получили всю информацию,
привычка к геев, которые они, собственно говоря, исследовали,
какие они бывают, как понравятся разным типом, почему анальный секс, это на самом деле мужественно и круто,
в зале при этом, несмотря на маркировку официально была маркировка 18+, сидела мама с маленькой дочкой,
как женщине разрешили ее туда провести. Сейчас разбираются организаторы, проводят проверку
высшей школы экономики, она, собственно говоря, ответила на претензии довольно сдержанно, но подробно,
Но дело даже не в этом. Проходят лекции о пользе ЛГБТ в павильоне рабочей и колхозницей.
Не рабочей и рабочей, а рабочей и колхозницей.
В том самом, которые называют символом советской эпохи, это, конечно же, символ труда,
символ объединения рабочих и крестьян, идеал мировоззрения эпохи.
Но вот что сейчас там изучают.
Давайте послушаем, я бы все-таки убрал детей от экрана.
Из-за того, что у нас до сих пор прообладает бетерсквайный дискурс,
то роль в анальном сексе, в зависимости от того,
являясь это, например, активом или пассивом,
то тебе прописывается определенное воспаленное качество.
Потому что, ну, вообще-то анальный секс это не всегда приятный и просто.
Вот иногда больно, и, в общем-то, надо иметь определенную стойкость физическую выносливость
физическую выносливость для того, чтобы этот анальный секс
собственно выдержать.
И это тоже такая небольшая компенсация, для того, чтобы
объяснить себе, что я как бы хочу быть москулинным,
но я занимаюсь, например, анальным сексом в роли
пасива, но мне нужно объяснить себе, что я все-таки мужчина.
Вот один, который я обещал, да, на самом деле, вот сел, получается, стереотипный беднеч,
справа вот этот пик, оттор, трактин, танк, но это будь.
Пожалуйста, мне кажется, что если мы не будем заниматься сексуальным просвещением наших детей,
то за нас это сделают секс-ЛГБТ-инструкторы НАТО, как говорится.
И эта новость совпала на ферсизвестием о том, что в Великобритании большая радость там запустили целый ЛГБТ-повест.
Соответственно, образованием детей, как мы знаем, занимаются в Швеции, где выходит детская программа на телевидении про ка-кашку и мочу.
Но это еще самое мягкое на основании того, что мы видим здесь.
Когда, пользуясь тем, что через социальные сети на нормальных мужчин, на нашу мускулинность идет давление со стороны, сказать,
новых символов, новых ценностей, например, гуляют в списке некоторых девушек со словами
«Сколько должен на меня потратить мужчина, чтобы я там стала…»
150 тысяч рублей.
Ну, там всякие, да. Правда, в ответ ей сочиняют список, что ты должна тогда делать,
чтобы соответствовать этому. И этим пользуются проходимцы, которые вылезают вот с такими,
значит, лекциями, навязывают пропаганду…
Секунду.
Секунду.
Мы знаем, что это за лекция.
Что у них хорошего-то для вас?
Простите, в Еле, Оксфорде, Стенфорде, тоже проходимцы, там есть такие курсы, вот у меня лично...
Нет, проходимцы.
Мы считаем, что он же это назвал москвалинностью, правда, новой.
И часть меня, например, смущает первая девочка, которая присутствует в такой лекции, это безобразие абсолютно,
Хотя лекция 18+, и, конечно, сам павильон.
Но зачем нарочи-то так?
Если вы проводите где угодно.
Я себе не представляю, чтобы подобные лекции
в Соединенных Штатах проводились, например, на мемориале Линкольна.
Вот нет.
Чтобы...
Нет, это срезанировало.
Почему? Пожалуйста, огромный бассейн может собрать людей.
Вот нет.
Это сознательная провокация, чтобы это срезанировало.
То, что они читают у себя там в Оксфорде, это пусть читают.
Это то, что мы постоянно обсуждаем про вот их лгбт-культуру.
Нам это чуждо и не нужно.
А то, что туда родители приводят детей, это говорит
о том, что вот все мы видим, к чему приводит этот навязчивый
гей-пропаганда в чуждах ценностей, который ведется через
социальные сети, прежде всего.
Давайте послушаем ответ вышки.
Темы лекции не предполагало содержание, которое могло
бы причинить вред здоровье и развитие несовершеннолетних.
Это научная лекция.
На лекцию пришла мама с ребенком, администратор
площадки и представитель организатора два раза
с ней обсудили маркировку лекции 18+.
Девушка сказала, что как мать ребенка, берет на себя
ответственность за его присутствие и будет следить
за тем, чтобы ребенок находился во время лекции в наушниках
и смотрел мультики.
Расписка была передана сотрудникам полиции, прибывшим
на лекцию.
В целях спокойства и безопасности лектора и гостей мы будем
настаивать, чтобы администраторы площадок, ответственные
за организацию лекций, проверяли паспорта у гостей
лекции с маркировкой 18+.
Какая научная лекция эта?
Вы ее слушали?
Во-первых, лекция действительно научная,
нет ничего плохого, чтобы рассказать о том,
какие есть социальные категории,
как эти группы между собой взаимодействуют.
Во-вторых, мы в нашем российском дискусе всегда призываем,
зачем нам, чтобы государство вмешивалось
в вопрос воспитания наших детей.
Зачем он универенальная юстиция? Пускай родители сами решают.
Мать ребенка сама решила, что дочка
может присутствовать на лекции. Мы видели, что она в наушниках.
На том видео, который вы показали, на отрывке.
видно, что девочка сидит на ужниках. Проблемы нет и ответственность на воспитание детей
должны нести родительство. Павелион, рабочий колпайзин. Павелион, рабочий колхойница,
предполагает наличие лекционного зала. Это символ. Это для многих людей символ.
Тогда не нужно делать там вообще... Для вас левого человека, левых взглядов.
Я бы тогда вообще не делал там лекционный залк, в котором каждый из нас может
прочитать эту лекцию. Тогда вообще не нужно делать там лекционного зала.
Пускай памятник будет памятник. Там городскую университет открытой.
Ну, есть же тематические лекции, которые проводятся в тематических, близких, например, лекциловых сад.
Они же не сами пришли, они не сами заняли это в лекциловых садках, мы сейчас будем здесь садиться.
Я думаю, что никто не разбирался, просто это уважаемый вуз и, собственно говоря, там не смотрели темы, да?
Они вчера ничего плохого, они не сказали.
Они просто запанули, понимаешь, вот и все.
Ничего плохого они там и рассказали.
Я продолжаю наставить.
Проблема в российском законодательстве одна.
Смотрите, у нас запрещено пропаганда гомосексуализма среди несовершеннолетия.
необходимо запретить пропаганду гомосексуализма вообще тогда таких
лекций в принципе не будет в публичной сфере туда не смогут прийти дети у нас
будет все нормально с демографией потому что часть тех кто потом относится
себя к сексуальным меньшинствам благодаря рекламе и пропаганде поэтому
нужно запретить пропаганду гомосексуализма в целом вот и все
Нет, здесь, надеюсь, не призывали людей становиться гомосоколистами, а если и призывали, то маркировка 18 плюс, собственно, каждый сам может решить.
Смотрите, они выигрывают. Мы это обсуждаем на телевидении, вообще эти темы. Значит, это уже приемлемо. Это даже уже не радикально, а ведь когда-то это было немыслимо.
Следующий шаг, это дискуссионно, потом стандарт, потом норма. Вы хотите пойти по самому простому пути?
Вы имеете в виду норма что? Норма что?
Норма то, что приводит к деградации и вырождению общества.
И здесь целая норма определяет, кто мы в биологии в шестом классе и изучаем половые органы.
Смотрите, нам очень часто говорят, что начинается отсчет с 1990 года, когда гомо-сексуальные отношения были выведены из списка заболеваний.
Но нигде никогда это не было признано нормой. Вы не понимаете разницу?
между тем, что есть определенные проблемы, пускай это не заболевание, но проблемы.
И между нормой, когда это абсолютно легализуется в вашем сознании,
и вы понимаете, что да, это норма. И мы, вольно-невольно, мы как бы уже с вами как-то это соглашаемся.
Ну хорошо, другое здание.
Но если мы, знаете, идеалисты, демократы, хотя мы не такие,
то мы проводим 10 лекций, которые говорят, что это плохо. Нет? Или по-другому действий?
Смотрите, наши широты, долгое время были, агрождены отнасилили над психикой, потому что у нас не было маркетинга, у нас не развивались эти психологи.
Потом, когда они пришли в нашу психологию, оказалось беззачидно, мы очень быстро догоняем, и в конце концов...
Два слова буквально галки национальные.
Я, честно говоря, действительно за то, чтобы в павильоне читались лекции на социальную тематику больше.
Тематично.
Да, не надо здесь.
Я хочу сказать, что здесь мы видим, человек рассказывал, о различных формах гендерного поведения.
Никакого призыва не было.
Нет, здесь не о гендерном поведении, а о сексе, не традиционном и очень, как он говорит, неприятном.
Пожалуйста.
Мы, конечно, должны изучать гендерное отношение в узах.
Это вопрос психологии, и она должна изучаться, чтобы мы не вернулись в то состояние,
когда у нас говорили, сексово-сцернету.
Это однозначно.
Что касается...
Секс в России есть.
Есть, слава богу.
об этом, конечно, нужно говорить и изучать, что поскольку это влияет и на демографическую
проблему, надо об этом тоже прямо говорить.
Кто касается детей, конечно, это ответственность родителей. Мы вот сейчас призвали, да, родители,
уберите детей от экрана. Согласитесь, если какой-то ребенок сейчас нас смотрит, это же не
наша ответственность. А поэтому, конечно, то родитель должен обидеть и отвечать.
60 минут программы. На сей раз делайте выводы сами. Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Спасибо огромное!
Как-то мне кажется...
