Здравствуйте! В прямом фере программа 60 минут по горячим следам.
После двух недель беспорядков, погромов и протестов,
Трамп решил провести реформу в полиции.
Преоритетное внимание в указе президента США отдал
выделение федеральных грантов на подготовку полицейских,
чтобы поощрить практику мирного разрешения конфликтов
с таким официальным языком.
Это было одним из требований участников массовых протестов,
и может показаться, что Дональд пошел на уступки бунтарей и погромщиков.
Но это не совсем так.
Фактически Трамп стал на сторону полицейских, выделил им еще больше денег,
а мародеров объявил не закона.
Единственное пославление полицейским теперь запрещено
душить людей при задержании, да и то с оговорками.
До церемонии подписания нового указа она проходила очень помпезно.
В розовом саду Беловодома Трамп встретился с семьями,
чьи родственники погибли на смертельных взаимодействиях.
Цитата во время смертельных взаимодействий с полицией и рассказал им, что работать в органах довольно сложно и очень, очень опасно.
Демократы, естественно, немедленно выступили, назвали такое поведение верхом цинизма, а саму реформу очень слабый, неспособный побороть расовую несправедливость и чрезмерную полицейскую жестокость.
Сам документ Трамп подписывал в окружении полицейских, что тоже, естественно, не случайность и символ.
Но тем временем в Южных штатах Америки, кажется, назревают уже на самая настоящая гражданская война
без всяких преувеличений, местный житель города Альбукерки достал пистолет и открыл огонь по толпе протестующих
во время очередной антироссистской акции.
И участники, что важно, по согласованию с местными властями,
хотели снести памятник-конкистадору Куану Деоньяте.
Он жестоко расправлялся с индейцами, некоторых из них обращал в рабство.
в рабство, в итоге один человек ранен, он в тяжелом состоянии, в реанимации, но оружие на руках у местной силы самообороны было столько, что все могло закончиться, куда печаль, и наверняка закончится, смотрите.
Один человек получил огнестрельное ранение во время протеста
в центре Альбукерки штат Нью-Мексика.
Демонстранты пытались сорвать с пастомента памятник
испанскому конкистадору XVI века.
Местное издание сообщает, что сполкновения произошли
между протестующими и группой вооруженных людей, которые
называют себя гражданской гвардией, Нью-Мексика.
На этом видео вы можете видеть, что после инцидента
со стрельбой полицейские задержали нескольких из
них.
«Гражданин по фамилии Бака, который ранил протестующего,
не безысвестная личность в городе.
В прошлом году он баллотировался в городской совет.
«На этом кадре вы можете видеть не совсем четкие
очертания пистолета под его футболкой.
В районе бедра власти штата подтвердили, что у стрелка
не было разрешения на скрытое ношение оружия, однако
по этому поводу ему обвинения предъявлены не были.
После произошедшего городские власти говорят, что памятник будет убран, до тех пор пока не будет найдено иное решение.
Еще один важный нюанс в рамках абсурдности всего происходящего, нужно обязательно сказать, что местные власти сами указали на то, что нужно снести этот памятник,
а также выступая руководство этого города, заявило, что мы постараемся снести все спорные памятники для того, чтобы перестало проливаться чужая кровь.
Сергей Владимирович, но это же форменное, и мы не злорадствуем, но самая настоящая, самая гражданская, и уже точно война.
Ну, в каком-то смысле, да, и вы знаете, ведь не только все к памятникам сводится.
Смотрите, ситуация пошла в разнос.
И это, говорю я, человек, который никогда не был антиамериканистом, как вы знаете.
Но вот общение с нашими коллегами, с теми, кто дает нам интервью.
Ведь свидетельство о том, что они упорно закрывают на это глаза.
не говорят, что есть некие мирные протесты. Вот вы знаете, я вот последние дни задаюсь одним вопросом,
на который я не нахожу ответа. Вот когда в 2001 году тоже в Америке был непопулярный среди
демократов президента, который считался украл победу у Альберта Гора, вы помните, да? Но когда
произошли теракты 11 сентября, вся Америка сплотилась. Вот сегодня есть ли вообще или может быть вообще
теоретически, даже какое-то событие, которое заставит американцев отойти вот этого всего и сказать,
что мы, действительно, граждане одной стороны, мы патриоты, и мы способны расступать.
Больше ничего.
Это ужасно, потому что, действительно, все распадается, все рушится, все расползается по швам.
Чем это закончится?
Это только начинается в том-то все дело, потому что, опять-таки, смотрите, то, что говорит Трамп,
Ведь это вопрос не в деньгах, вот сколько там выделить на реформу полиции.
Невозможно купить за деньги доверие, утраченное доверие между правоохранительными органами и обществом.
Это очень сложный процесс, очень деликатный, очень многоступенечный,
который требует во-первых желания с обеих сторон и готовности идти по нему.
Во-вторых, четкого понимания, как далеко зашла ситуация.
Этого нет, сейчас просто чисто механистически.
Вот дадим денег этим, этим, здесь подкрутим гайки, здесь наоборот, немножко что-то ослабим.
И ещё последнее, фактически, идёт война между центром, между Белым домом и регионами,
где губернаторами являются демократы.
То есть всё это ещё наслаивается на внутреполитическую борьбу.
Вот как вы говорите, если смотреть на ситуацию механистически, то после того, как дискредитировали полицию,
такие столкновения возможны стали.
И они не теперь, возможно, будут усиливаться.
То есть, если там не выдвинули обвинения против стрелка в скрытом ношении, его арестовали,
но тем не менее, у него очень много последователей, и он не заурядная, как мы слышали.
Личность то и в других регионах, где оружие тоже можно носить свободно, начнут одни защищать памятники,
другие с оружием нападать в них, а полиции все, полиция нет.
Когда вы работали в Штатах, вы могли представить, что до Колумба доберутся, когда если бы.
нет вообще даже вот какой-то на 1 апреля 1 апрельская шутка знаете в
нью-йорке ездили машины с флагами конфедератов из южных штатов их никто
не трогал это очень очень либеральный штат был был а теперь
блэк лайфс метр и все что из этого ситуация гельного шторма фактически
абсолютно пожалуйста я хочу сказать что мы еще только находимся с Сергеем
согласен в начале процесса я думаю что катализатором процесса
дальнейшего станут съезда Демократической и Республиканской партии. Потому что тогда,
вот после съезда, когда уже Байден будет, соответственно, официальным кандидатом и
Трамп будет официальным кандидатом, многие вещи перенесутся именно на улицу. Потому что для
демократа в победу Байдена она возможна только через уличные протесты, через создание кризисной
обстановки, в которой Трамп вынужден будет маневрировать. То есть Трамп, который шел как
сильный лидер, поднимавший экономику и прочее, он прямо сталкнёжа не успокоится.
Более того, я полностью уверен в том, что демократы будут
стимулировать уличные протесты, и эти уличные протесты именно будут
прежде всего касаться Нью-Йорка, Вашингтона и крупных городов.
Именно по этой причине Трамп подписывает вчерашний документ, который касается
и очевидно, стоящие, сидящие рядом с полицейскими, совершенно точно выступают в их защиту.
Он не за черное население в этот момент.
Он пытается поддержать полицию.
Вы понимаете, полиция в США – это миллионы людей.
Конечно.
Это миллионы людей.
Это его электарад.
Это его электарад.
И поставить себя, так сказать, в положение отстраненного лидера.
Типа, ну вот там сами разбирайтесь на улицах, он не может, ему нужно переизбираться.
Это его стратегический концерт.
Но при этом эту логику ему навязывают демократы, которые Black Lives Matter.
Давайте послушаем Трампа.
Сегодня я подписываю ука, спачряющий полицейские управления по всей стране применять самые высокие профессиональные стандарты.
Душающие приемы будут запрещены за исключением тех случаев, когда под угрозой находится жизнь сотрудника полиции.
Кроме того, мы рассматриваем новые передовые и мощные,
но менее смертоносные виды оружия, которые помогут
предотвратить взаимодействие со смертельным исходом.
Американцы знают правду, без полиции, хаос, без закононарки,
без безопасности катастрофа.
Больше не будет грабежей или поджоков, и наказание
для тех, кто попадется, будет очень серьезным.
Насилие и разрушение недопустимы, мы не можем этого позволить.
Морадюры ни за что не сражаются, а не просто проблема.
и пистолетики раздадут.
Смотрите, проблемы заключаются в следующем.
Во-первых, это достаточно большая сумма, на самом деле.
Это поэтка 600 миллиардов долларов,
которые примерно распределяются из этого объема.
Для примера, соответственно, это значительная часть всего дефицита бюджетного,
которая есть в США.
Более того, сам проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что даже если Трамм что-то не будет уже
сочать на федеральном уровне, на региональном уровне,
это все равно произойдет.
Это позволяет сделать даже сейчас.
Различие между душающими приемами
не очень сильно отличаются в различных штатах в США.
Помимо того, что это его электрорад,
На самом деле проблема еще заключается в том, что сейчас все следят, конечно, за колебрящими штатами, прежде всего.
Там будет разворачиваться основная борьба, и там очень важно будет, какой у него будет электральная позиция.
Он дополнительно в Нью-Йорке никого не наберет, на самом деле, с точки зрения электрального потенциала.
Ему необходимо бороться за свой ржавый поезд из-за неопределивших штат.
В которых ситуация очень специфическая, очень разная на самом деле, и с точки зрения электральной, и с точки зрения на самом деле структуры, состава населения.
Последние из для мира показывают следующее.
Трамп пытается сыграть в 60-е годы.
Мы напоминаем массовакции протеста.
Что в результате произошло консерваторы пришли к власти?
То есть на самом деле избиратель проголосовал за закон и порядок.
Поэтому слово «закон и порядок» везде вставляет.
То есть он пытается сейчас выиграть на, так называем, скрытом голосовании.
То есть люди, которые не будут говорить на сомнительных вопросах,
напоминают, что все социологии перед его первыми победой
показывало, что за него голосовать не будут.
Потому что люди не хотели говорить, за кого они голосуют на самом деле.
Он рассчитывает на то, что они за него проголосуют.
Но проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что эта повестка, она будет продолжаться намного дольше.
Там есть столько опций, через которые сейчас, например, Верховный суд пойдет.
Основные разборки сейчас происходят именно в нем.
Там все кейсы, все дела, там прецедентное право, поднимаются.
И ситуация 2016 года, знаменитая, соответственно, 3 апреля,
по квалифицированному иммунитет.
И ситуация о, соответственно, требованиях, например, правоохранительным оргатам.
То есть на самом деле сейчас эту повестку демократы пытаются растянуть, в чем проблема заключается.
Проблема заключается в том, что против Трампа, и это показывают опросы, будут голосовать у основной кандидат против них Трампа, это не Байден, это мы все понимаем, он представляет тесноумерных невокатов, основной кандидат против Трампа, это антитрамп, то есть голосовать против Трампа, протестное голосование, вот единственный вариант, при котором можно выпейдить.
Байден у нас получается некий такой зеленский, а Трамп Порошин.
Да, это зеленский, который идет с вицепрезидентом, который уже возьмет в себе, соответственно,
афроамериканку, которая будет вытягивать эти голоса из штатов.
Но проблема заключается в том, что это мино замедленного действия, которое убьет демократическую партию, а не республиканскую.
Вы понимаете, что вы все здесь с точки рассуждаете на тему партийных нюансов, особенностей, возможностей.
Но страна сыпется, людей убивают. Где интересы государства, где государственность в конце концов?
А мы делим страну между республиканцами и демократами.
А кто страну-то спасет, защитит, но в конечном итоге остановит весь беспредел?
Памятники в конце концов?
Проблемы заключаются в том, что, во-первых, эти массы в акции не присутствуют всегда.
И тоже всегда, соответственно, гибли граждане США.
Вопрос заключается в другом.
То, что никто сейчас не заинтересован в том, чтобы мешать этим протестом.
Никто. Трамп необходимо показать, что это все приведет к мородерству, убийству, как бы ему необходимо же жесткость это показать.
Демократам необходимо показать, соответственно, акции вплоть до давления.
Да, то есть темы другим нужна картинка, не ради этой картинки.
Но где грани этой свободы, простите, забанальность вопроса, если один протестующий стреляет в упор в другого протестующего, никто не вмешивается.
Это уже не... Вот это проблема основная. Никого это, если не волнует.
Где государство? Где государство?
Его нет.
Есть партийная интереса.
Сейчас впервые за очень долгие годы происходит
раз процесс, когда партии поднимаются над государством.
Им глубоко перпендикулярно, что будет после ноября
они, соответственно, ставят все на этот кон.
В любом случае это будут протесты, кто бы ни победил.
Проблема в этом заключается. Вы расшатываете систему.
Система расшатается уже.
Там уже нет выходов назад.
Как вы потом завернете обратно...
Стрелял трампис?
Это уже не имеет значения.
Любовь республиканец уже считается трахом.
Он человек чуть не убил.
Четверее выстрела в упоры с пистолетом.
Во Влянта. Вы либо за, либо против.
У вас нет средней части.
Не будет никакого примирения.
В этом проблема основная.
Вы понимаете, что сейчас будет решаться вопрос связанной с Сенатом.
Сенат положит большинство.
Трамп, если выглядит ему, второй импичмент воткнут.
Сразу же в этом году.
Если сейчас демократы скажут, посмотрите на этого стрелка.
Он профессионально держит оружие.
Он стреляет в черных.
Он на автомате достал этот пистолет и выстрелал четыре раза, потому что все специалисты знают, что одной пули убить невозможно человека.
Но я хотел сказать о другом, что сейчас в американском обществе формируется запрос на сильную руку.
На человека, который возьмет и жестко рукой наведет порядок во всех штатах и прекратит эти беспорядки, бесчинства, мародерства и так далее.
И Трамп хочет стать этой сильной рукой.
То есть сейчас он пытается объединить вокруг себя силовиков полицию.
Хотя у него нет на это пока что юридических полномочий.
Ведь, как известно, в США полиция не подчиняется федеральным властям,
а подчиняется только властям штата.
Соответственно, я думаю, что речь идет из замысла такие,
что сформировать некий новый орган полицейский,
который имел бы федеральное подчинение напрямую президента.
Сейчас президент США фактически лишен полномочий по управлению государством изнутри.
То есть основная функция президента США — это взаимодействие с другими странами и работа на
международной арене. И, соответственно, взаимодействие с конгрессом, сенатом по продвижению тех или иных
социальных законов. Поэтому сейчас будет вот новая система организации государственной
власти в США, я думаю. И плюс к тому не исключаю, что временно будет отменен закон 1964 года
о расовой сегрегации. То есть вероятно все-таки будут вводиться барьеры искусственные между
различными расами, потому что вы смотрите, что сейчас
делается.
Это не уметь.
Это штат населенный, территория населенная преимущественно
латиносами.
Т.е. вот это вот произошло уже.
Законная расовой сегреграцией.
А?
Законная расовой сегреграцией.
Прекратите невозможно.
Да.
Например.
Невозможно ответить.
Нет.
Но, как вы знаете, в 1964 году была запретна сегреграцию
расового.
Так.
Сейчас они могут запрет частично снять.
Владимира Мереновского, которые идуали в университет
с принятостью США.
Да.
То есть, только через снятие.
Для того, чтобы поразить в правах представителей
других, так сказать, раз.
И они исключают этот вариант.
То есть, разделят белых и черных одних, а значит,
более полноценными.
Да.
Другие.
Тоже полноценными, но чуть менее.
Обоснует эту необходимость сохранения порядка в
Америке.
Потому что сейчас подключают уже латинусов, потому
потому что эти беспорядки происходят на тех территориях,
где латиносы уже имеют большинство, но латиносы гораздо
более агрессивные, чем чернокожие, я вас уверяю.
Поэтому если еще они со своей мощью будут протестовать
против действующего государства, то тогда будет вообще
И вышли за пределы Соединенных Ататов Америки.
Давайте мэра Атланта послушаем, она пока не слышала идею партии ЛДПР, но уже сейчас недовольна.
Вы решили провести собственную полицейскую реформу до того, как президент Трампа это сделает и буквально только что он наконец анонсировал изменение. Что теперь ждет Атланту?
Если честно, я обычно ничего не жду от решения Трампа.
На этот раз я все-таки хотела надеяться, что он сделает что-то обстоятельное, но он снова делает все по-своему.
Даже в заявлении о полицейской реформе он ни слова не сказал о расе.
Ничего не сказал о существующих предрассудках, так что воспринимать его серьез сейчас довольно сложно.
Вам сказали, Алексей, что вас в данное время очень неполиткорректный пиджак.
Вы знаете, я вообще не думаю, что протесты, те, которые мы сегодня видим в США, носят сугубы расовый характер.
Они носят социальный характер и в режиме жесткой борьбы за власть, внутрь политической борьбы.
И я с ковергами полностью согласен. Вы понимаете, демократы вообще в большинстве своем, это как неутроцкисты,
они пол страны разнесут, только чтобы добиться своего результата.
А цель у них одна, свернуть Трампа. Почему не важно как. Вот сейчас не позволите ему выдвинуться на соответствующем съезде. Вот сейчас активизация идет именно под съезд.
Вторая серия будет уже ближе к выборам. Это политическая технология. И чем дальше это все заходит, тем больше вот такой, знаете, дежавю, ну понятно, с поправкой на масштабы, вот мы все видели на той же Украине.
Он все больше похож на Ядукович.
А то, что касается, между прочим, вот этих всех седрегаций
и так далее, или предложения Владимира Вольфовича отселить
всех, значит, афроамериканцев в Южные Штаты, это...
Это не предложение, это ситуация.
Это то сценарий, которое возмножило.
Это не новелла.
Это не новелла.
Это не новелла.
Вот легендарный американский президент, на которого вся
Америка молится, в том числе и демократы, Тарик Шлинкан.
Собственно, его логика заключалась в том, что выселить всех негров из США.
Он для этого даже земли купил в Африке и придумал страну Люберию.
Вы знаете, зачем это закончилось? Они что, уехали, не уехали.
Между прочим, Линка, так сказать, выступает,
говорила о том, что негры не имеют права, не на право голоса,
не на право собственности. Это вообще люди третьего сорта.
И не им нечего делать в Америке. Он был российским.
Я и говорю, зато он сейчас икон у демократии.
По эти на 5 долларов и купюрь.
Поэтому это все.
Не важно какой сюжет в этой разрушительной цветной технологии.
Здесь она в прямом смысле цветная.
Какая разница.
В другое дело, что им раньше говорили так,
что цветная революция невозможно в одной стране в мире.
Только в США. Почему?
Потому что в США нет американского посольства.
А теперь они проергают эту, так сказать, эту байку, эту анекдоту.
Вот и всё, что там происходит сегодня.
И Трамп стремительно превращается в Януковича, образца 13-го года.
Трамп укрепляет свои позиции.
Ну, конечно, слушайте, он же в Януковиче укрепляет свои позиции.
И его снова берут, потому что он уходит порядок США.
Он встречается с полицейскими, он там буб-буб-буб-буб, послы там и так далее.
Вы знаете, а в результате что?
Где тот парасюк американский, который объявил?
Такой Ростов, он поедет! Вопрос!
Результат на выборах увидеть.
На дону!
На предлевости ради, он вчера разрешил полицейским душить черных, если они угрожают полиции.
В этом смысле он остался с полицией, в этом смысле он пытается укреплять свою власть, хоть каким-нибудь образом.
Полиция сам не белый работает.
Давайте посмотрим на это реалистично.
Значит, три недели волнения расширялись, захватили
всю Америку, Нью-Йорк Таймс утверждает, что там в 40 тысячах,
то есть буквально во всех населенных пунктах, когда
прошло.
Но до сих пор они воевали кулаками, палками, т.к. этими
сами, резейными пулями и т.д.
Этот этап заканчивается и начинается консолидация
сил.
Во-первых, происходит очень три важных вещи.
Нужно взять силовую и составляющую под свой контроль.
Мы все много раз обсуждали, полиция не подчиняется,
национальная гвардия подчиняется к губернатору,
а войска нельзя вводить, потому что есть акт 1907 года,
там и так далее.
То есть ему буквально нечего взять по своему контролю?
Да.
То есть, понимаете, силовая часть находится не под
его его контролем, и действует, кроме того, население
все вооруженное, но для того, чтобы сделать малейший
отряд, понимаете, 20 человек. Это не просто взять и вышли их надо организовать. И вот сейчас это
происходит. Это не только сиатл, где они свою, то сказать, полицию. Это и в Орегонии, и в Атланте,
уже вот такие анклавы, когда собираются вооруженные люди и уже действуют по своим законам. Это четвертая
силовая составляющая, которая до сих пор еще не участвует. Вот так. Стрелять ночно друг друга. Да,
Да, вот смотрите, вот один выскочил и стрельнул, но когда выйдет группа, понимаете, в завод там 20 человек, таких ребят вроде него, понимаете, вооруженный сног, начинается новый этап, поэтому сейчас идёт такое затище, потому что идёт переорганизация, и идёт борьба за силовые, это самое.
И последнее, Женя, обязательно, к 28, повторяю, 28 августа на день убийства Марш-Антера-Кинга.
На мече на марш миллионов людей, они придут с вооружением.
И вот там уже будет какая силовая, как эти силовики будут играть, понимаете.
И вспыхнет ли там в Вашингтон или нет. Вот, вот.
Чем неудобно не подумала, что США останутся в центре мировой нестабильности.
Ну, давайте стабилизируйте сюжет, дорогие Соединенные Штаты.
При этом что любопытно, если в Америке вроде бы республиканцы дискотируют с демократами,
что происходит сейчас в Париже вообще не понятно, там на улицу вышли медики,
уже не желтые жилеты, а медики, и тоже очень похожи на революцию. Смотрите.
Неспокойно сейчас на планете.
60 минут.
Скоро вернемся.
Мы вам говорили, что придется заплатить за те два месяца,
которые мы все с вами просидели на карантинен.
мучились. Теперь у нас похоже могут, обсуждают, чтобы забрать новогодние выходные,
ту самую неделю, а то и 10 дней. Представляете себе. Такой законопроект предложил глава
экономического комитета Совет Федерации, страна должна знать своих героев Андрей Кутепов.
Предложил сократить новогодние каникулы в 2021 году, чтобы так сказать, наверстать упущенные.
Согласно производственному календарю на 2020 год, рабочих
дней в году должно быть 247, а выходных – 118, с учетом
суббота, воскресенье и праздничных дней, фактически
с учетом и развития коронавирусной инфекции, а также с учетом
дня голосования по поправкам в Конституцию и выходного
дня, в которой будет проведен военные парады и артиллерийские
салюты в ознаменовании 75-й годовщины победы Великой
Отечественной войны 41-45-го годов, выходных дней будет
120, а дополнительно нерабочих дней 27.
Таким образом, уже за первые 6 месяцев года количество
рабочих дни составит 218 против 147 нерабочих, и количество
нерабочих дней в 2020 году больше на 20%. В целях компенсации
количество вынужденных нерабочих дней для поддержания
экономики, предприятий и организации законопроектом
предлагается сократить в 2021 году период новогодних
каникул и сделать рабочую неделю с 4 по 8 января, за
исключением 7 января. Указанные изменения будут действовать
только в 2021 году.
Ну то есть идея хорошая, просто немного антинародная.
И люди её, очевидно, не смогут оценить.
Внимание, не кричите секунду.
В чём дело?
Мы так долго отдыхали.
Два месяца, фактически некоторые.
Иные из нас сидели дома.
Мы воспринимали это болезненно,
а выясняется, что оказывается,
это были выходные,
Дорованные нам коронавирус.
И вот теперь становится известно, что мы на отдыхаем в результате коронавируса, аж на 20% больше, чем нам положено.
Не гадя.
Это неправильно.
Мы.
Что несправедливо.
И значит, надо все дело исправить, лишить нас выходных.
Не знаю, что скажут социологические опросы, но есть ощущение, что может кому-нибудь не понравиться.
к вам обращусь, просто потому что вы из одной партии, которая руководит Владимир Вольфович Жириновский,
Владимир Вольфович Жириновский, данную идею поддерживает, потому вам слово.
Да, ЛДПР поддерживает сокращение новогодних праздников, но при двух важных условиях. Во-первых,
необходимо сделать 31 декабря выходным днем, потому что это день, когда все готовятся к встрече
Нового года, и, соответственно, людям надо дать возможность
нормально подготовиться.
Первое, второе, третье — сделать выходными днями,
а остальной кусочек оставить на осмотрение работника.
Либо он его берет в Новый год, либо он его приплесовывает
к своему очередному отпуску.
Поэтому просто взять и отнять у людей новогодние
каникулы мы этого не поддерживаем.
Мы выступаем за то, что бы люди сами решали, когда им отдыхать, как отдыхать, как люди сами, если будут решать, мы всегда будем отдыхать.
Никто на работу никогда не будет.
У нас в период коронавируса у нас очень много людей работало, вот вы говорите, все отдыхали, нет, врачи работали.
Разумеется, вы работали, а вы как работали, вы в Думу ходили?
Конечно, у нас были заседания.
Мы отменили отпуска, а у нас на апрель…
Вы каждый день ходили в думу?
Ну не каждый день, но у нас сколько лет?
То есть вы не каждый день ходили в думу?
В тот момент, когда вы в думу не ходили, вы отдыхали?
Нет. Работали с обращениями, граждан.
И с документами?
Я целыми днями получал обращение граждан из региона,
по видеосвязи, через помощников.
Даже суббота, воскресенье.
Я изучал обращение, направлял…
И представляете, какая несправедливость у вас заберут выходные?
Нет, ну слушайте, мы подписались на эту работу.
Представительство интересов народа в Государственной думе.
Спасибо.
Это важная ответственная миссия, особенно в партии ЛДП.
Мы ответственно подходим к этой задаче.
Просто все те, кто неответственно подходит к любой задаче, тоже не согласны с тем,
что у них заберут выходные.
Просто это несправедливо.
Коллеги согласны или нет с тем, чтобы забрать у страны выходные?
нет, но с предложением КУТЕПВ или ЛДПР, вы знаете, во всем, на мой взгляд, должна быть
логика и какое-то объяснение, аргументированное, весомое, для того, чтобы мы принимали то или
иное решение. Откровенно говоря, мне те аргументы, которые привел коллегой СССФ, убедительными не
кажутся. Тем более, что здесь можно, я думаю, что об этом будет много сказано, может и нужды в
в этом нет даже про то, что там ну это на самом деле были не выходные на самом деле люди работали
и преравнят сейчас к выходным праздничным дням совершенно некорректно значит если мы думаем что
там за четыре выходных которые там ну сколько там несколько не да сейчас мы помните сайске время
я вот припоминаю был пятилетку за три года но чтобы так сказать за четыре дня ну оно то оно не
летает понимаете пенсировать все убытки откровенно я не я не очень понимаю в чем здесь экономический
смысл в чем его рациональность для того чтобы менять там привычный уклад не расслаблялись у людей
это это другой вопрос но вы знаете лично я не сторонник вот этих мерш вот все не расслаблялись
я тогда за то чтобы люди жили хорошо и не напрягались понимаете чтобы вот потом им не надо было
расслабляться вот для этого мы должны работать для этого должна работать хорошо экономика ну
каждый депутат в первую очередь вот коллегой злтп горешу суббот воскресенье ночью наверняка многие
работали? не только что здесь в общем в каждой шутке есть долье только
шутки поэтому я не об этом вот о нашем разговоре я в общем откровенно вам
скажу для меня неубедительно во всех случае тьи аргументы которые вот сейчас
приводит что сейчас вот давайте вместо там всего что здесь нам под ныне принесла
отменим, значит, четыре выходных и тогда уже заживем.
Там, если вы обратили внимание, посчитали не только пандемию,
но и день парада, 24-е слощадь.
И посчитали день голосования, то есть плюс две совершенно непонятно,
откуда взявшиеся среды.
Нет, 9 мая и так праздник, на 24-е, а 24-е день парада.
Тоже считает Кутепов не сильно справедливо.
Есть у нас Минтруд, который мучается от того, что ему
круглосуточно звонят журналисты, мы тоже звонили, нам не сильно
они захотели то либо объяснять, но один некий канонически
совсем крохотный комментарий уже существует.
В Минтруд поступил проект о сокращении новогодних
праздников в 2021 году, сообщил и пресслужба Минтруда,
напомнив, что нерабочие дни установлены трудовым
кодексом.
отметили в ведомстве, то Давой Кодекс определяет,
что с 1 по 6, а также 8 января, являются новогодними
каникулами. Тогда как 7 января празднуется Рождество
Христова. В министерстве указали, что ТК оно может
менять, только в ходе дискуссий с работодателями и работниками.
Геннадий Григорьевич Анищенко с нами на прямой связи.
Геннадий Григорьевич, здравствуйте. Как считаете,
заберут у нас выходные новогодние или нет?
— Добрый день. Ну, во-первых, я хочу заступиться за коронавирусную инфекцию. Руки прочат не ее. Она тут ни при чем.
Вот ваши спикеры, я, правда, их не вижу, но они как будто с другой планеты прилетели.
Вроде все взрослые люди, все помнят, как мы 31 декабря в 12 часов уходили с работы,
в 12.00 встречали Новый год, первого отдыхали и второго выходили на работу.
А сегодня вот этот дикадо ужаса, когда идет перенедопитие, когда переедание идет,
она дает больше смертей дополнительных, чем вся коронавирусная инфекция,
которая уже четыре месяца мы с ней носимся как списанной торбы.
Понимаете?
Давно пора от этого уйти, как это было раньше, и все было нормально.
Это чисто медицинское определение.
А что касается экономики?
Когда весь мир со 2 января начинает работать,
когда запускаются все экономические, организационные,
механизмы, политические, если хотите.
А мы в это время бражничеем и непонятно, чем занимаемся.
Я понимаю, что туриндустрия это выгодно отправлять куда-нибудь
на экватор наших граждан, которые едут якобы отдыхать,
а потом оттуда возвращаются и два месяца приходят в себя.
Это опять по проблеме здоровья относится.
Давайте будем жить подсивилизованным нормам.
Давайте не будем начинать экономический год с низкого
старта, когда все уже работают полторы недели, а мы только
выходим из тягостного похвелия.
Вот моя позиция, причем тут коронавирус на инфекции.
Геннадий Григорьевич, важное уточнение.
Мы же и так с вами натерпелись во время изоляции, во время
коронавируса.
Врачи поговаривают, что обострились в том числе психиатрические заболевания
и на тебе еще одна странная новость.
Да, и слово сказать.
То, что мы в коронавирусной инфекции бездельничали,
вся страна, были в состоянии оцепенения и за это получали зарплату,
вот мы говорим, что мы живем за счет наших внуков.
Так вот эти три месяца, которые мы бездельничаем сейчас,
Сейчас мы даже на себя нам не хватит того бюджета,
который мы сегодня не исполняем, но все каждый день хотим
кушать.
Работать пора и хватит бездельничать.
А вот эта глупость, которая была данью за не выплату
зарплат в период безвремени с 1992 по 1999 год, это мы откупались
от народа, дали ему так называемые каникулы.
От этого давно уже пора отказываться и надо строить экономику,
и рассуждизмами заниматься вокруг темы, нужно ли, какие
каникулы могут, каникулы у наших детей.
Мы на отпуск беззаработанных.
Мы-то понимаешь, в 10 дней непонятно, чем занимаемся.
Вот такая позиция, Оленька.
– Всех избирателей распугаются?
– Ну, а зачем мне не пугать?
У меня избиратели сознательные, и они сами понимают, что
хватит уже находиться в состоянии заблуждения,
продолжается последние 20 лет.
Спасибо, Геннай Григорьевич.
Спасибо, Геннай Григорьевич.
Радикальная точка зрения.
По поводу планета я хотел бы сказать,
что я с коллегой совершенно не согласен.
Не надо думать, что единственный,
да, единственный, так сказать, наш
депутат Аниченко, он, значит, твердо
стоит ногами на земле, а все остальные,
они, значит, витают там на
околоземной орбите. Это совершенно не так.
И сводить, значит, вот, проблемать
к этих праздниками, исключительно к борьбе
все вернемся сдавать горбачу с компанией и так далее и так далее здесь знаете у кого чего болит тот о том
мы говорили это не аргументы нормально если мы говорим осознать за наши граждан то нормальность
здоровомость человека понимает сколько ему надо пить и надо ему пить вообще а вот так вот знаете
а то ж здесь лять наш народ снегой такой знаете биомассы который дай неделю отдохнуть они обязательно
жрутся, так это будет оскорбительное, оскорбительное неправильно.
Смотрите, первое. Есть страны мира.
И, к сожалению, Российская Федерация не самая топовая из них, у которых достаточно
большое количество праздников. Рождественские каникулы в США есть, у них
там не работают ни биржи, ничего. У нас рождественских каникул, их католических
26-го нету, поэтому как бы рассказывать про то, как работают весь
стальной мир, я могу рассказать по целый ряд стран, у которых, например, очень
длинные каникулы типа Южный Корей, например. Вескослические меж 24 декабря, 3 января,
очень высокая. Первое, второе, соответственно, люди, которые у вас сидели на карантине, они
вообще-то работали между прочим. Большинство на удалёнке, кстати говоря, и вы сами их на
эту удалёнку поставили. У нас сейчас занятость упала 5 процентов выше. Вы этим людям где предлагаете
поработать? У тебя дома в блогах? Перед тем, как что-то говорить, надо экономику посмотреть. Третий момент.
Уже это было правильно, только с медицинства вообще никак не связано.
Были попытки вести праздники,
канику рабочих дней между праздниками.
К чему это закончится? Правильно, люди не приходили.
60 процентов не приходят в это время на работу.
И у вас потери большие, больше экономические.
Вы становитесь производством.
Вы платите ЖХ за все остальное, вы сейчас пытаетесь их туда же затощить.
Третий момент, это про деньги, четвертый момент на самом деле.
Люди, которые работали в январе, они так работали.
Просто пока у них были выходные, им двойную зарплату платили.
Потому что они выходили в неурочное время.
Они не хотят больше платить людям.
Если у вас реально производство работает, вы заплатите
этим людям данную зарплату, а не будто у вас работа
в металлурге так работает, не в тянетке работают, а
здрав это здравом, не надо здравом лезть в экономику.
Проблема заключается именно в этом, перед тем, как
кого-то скорблять и кого-то кем-то называть.
Сначала посмотрите, что сейчас в стране происходит.
У вас занятости нет для того, чтобы раскидываться
людьми направо и налево.
Если у людей есть занятия, если вы обеспечите рабочие
места, люди найдут способ поработать в эти выходные.
Они просто больше на этом заработают.
Двадцать процентов.
Давайте МК прочитаем.
Андрей Кутепов – очень смелый человек.
Предложение сенатора вызовет народную ярость, в этом
можно не сомневаться.
Люди любят, когда у них забирают то, что им положено.
Даже если для этого есть объективное основание,
а тут-то и основание нет.
Ни рабочие дни в апреле и мае, введенной прямым указанием
президента, ни для кого не были праздником.
Мы не могли выходить на улицу, гулять, встречаться с друзьями,
заниматься спортом и ходить в театры.
Мы тупо сидели дома и боялись заразиться, следили с ужасом
за количеством умерших.
были подаблены и испуганы. При этом очень многие из
нас продолжали работать удаленно. Чтобы не потерять
хотя бы этот минимум, пахали больше, чем в обычные
свои трудовые будни, разрываясь между работой и детьми,
которые тоже ведь сидели на карантине и требовали
постоянного внимания, помощи со школьными занятиями,
кормежки и заботы. Нерабочие дни в карантине были
мучительны во всех отношениях. Заставлять людей теперь
отрабатывать их в праздничные дни в верхнесправедливости.
Пожалуйста, совершенно точно. Верхнестроедливостью этого сенатора, знаете, такая очень примитивная бухгалтерская логика.
Он также англирует какими-то цифрами, 20% туда, 20% сюда. Послушайте, мы здесь все работали.
И большая часть страны, так или иначе, что-то делала, чем-то занималось в эти праздни. Они не были праздничными и выходными.
Ну, о чем он говорит? Пусть попробует у себя в Санкт-Петербурге, а на региональном уровне, между прочим, это есть возможность сводить какие-то нерабочие дни.
Вот пусть попробуется в Санкт-Петербурге, так сказать, решить этот вопрос, для начала, а потом выносит на федеральный уровень.
В конце концов, то, что говорил товарищ Анищенко, во всем мире он к миру апелирует, существует рождественский каникул с 24 декабря,
Повторое.
Повторое.
Января, конечно.
И вообще во всем мире на самом деле
идёт тенденция к сокращению
рабочего времени.
Не потому что делать людям нечего, а потому что
мы живём в 21 веке.
Чтобы человек больше имел времени
на себя, на семью,
на какие-то другие вещи,
кроме как ходить к станку.
Вот и всё.
Такой же необходимости.
кроме вот этой глупости, представляют наших людей, алкашами,
да-да-да, алкашами, бездельниками, такими дебилами,
просто если...
Вот именно, но если мы будем с трибуны, с государственной думы,
без конца, нашим людям говорить, что они алкаши и дебилы,
они в конце концов превратятся в алкаши и дебилы.
Просто с минимум государственной думы, не переживайте.
Просто оскорбился всю страну, доктор Анищенко.
казалось бы что тут спорить ответ очевиден отдыхать лучше чем работа
но вы знаете я конечно окажусь в абсолютном меньшинстве но я предлагаю все
таки не выплескивать с грязной водой ребенка и попытаться увидеть
рациональное зерно в этом то фактически вот отстаивают все кто говорит о том что
руки прочат наших выходных мы отстаиваете фактически возможность
лишние там два три дня есть есть и энное количество салата и оливия выпить
определенное количество платьев, плабо, алкогольных напитков,
чтобы Михаил не говорил ли вы, все равно это спор о трудоголиках и алкоголиках.
И если будет торжество алкоголиков над трудоголиками,
я не думаю, что это самый лучший вариант.
Другой момент, когда вы отстаиваете вот этот вот...
Либо трудоголик, либо алкоголик, либо алкоголик, что ли?
Когда вы отстаиваете этот водок, вы можете сказать, что...
Действительно, послушайте, вы можете сказать,
что вот эти дни, которые безусловно никто на рода не отделил.
или алкоголиком, считаете?
Я думаю, да.
Давайте определимся.
Смотрите, что самое главное.
Итак, мы отстояли вот это право
на отдых.
Действительно ли мы можем говорить, что этот отдых
будет качественным, осмысленным,
что люди...
Вот реально, а вот реально, да.
Если реведы выйдут на природу,
будет книг встать.
Вы помните что-нибудь про эти выходные?
Будут только...
Я не знаю, будет ли выходить 60 минут, может быть пугачёк.
Вот и всё, понимаете?
Поэтому, если действительно мы говорим о отдыхе,
нужно его наполнять каким-то качеством.
А если он не наполненный, то идите и работайте.
Давайте позицию с кремля послушаем.
Вы попробуйте куда-нибудь, я не знаю.
Вы знаете, никакой позиции в Кремле на этот счёт нет.
Мы знаем, что каждый год в разных проявлениях
дискуссия осуществляется на эту тему.
Тем не менее, есть устаившаяся практика, из которой мы и сходим.
Вот так. Есть устаившаяся практика. Все понятно.
То есть, отзывайте товарищ Кутепов свое предложение из Минтруда.
Мы скоро вернемся.
Начнем с сенсации.
30 лет назад Михаил Горбачев чуть было не подарил, оказывается,
наш с вами Карелью и брат с Бонародой Финляндии.
Внезапной приступ щедрости у президента СССР
был вызван банальный нехваткой денег на восстановление территории.
Сообщает бывший финский дипломат.
Спасло Российскую республику только то, что в стране СУМИ, тогда Карелия была просто не нужна.
А сейчас, судя по заявлениям президента страны, всё может поменяться.
Власти Финляндии совсем не против того, чтобы вернуться к разговору о возвращении Карелии, если Россия, но вдруг они допускают.
Снова захочет что-то произойдёт и предложит подарить её финам Карелию.
Все-таки члены рабочей группы, чтобы трудились над поправками к российской конституции,
голосование по этому вопросу начнется 25 июня,
просто напомню, как вы в воду глядели.
Они говорили, предложенное изменение в основной закон страны сработали,
что называется на опережении.
Многие вызовы, что ставят перед нашей страной современный мир, были угаданы.
И желание оттяпать маленький, смотрите, какой важный кусочек от Большой России,
лишь один из таких вызовов, мы сейчас всё подробно изучим,
просто невероятно абсолютно про Карелию и невозможно представить,
что такое бывает.
Внимание!
Советский Союз при Михаиле Горбачёве якобы был готов начать переговоры
о передаче Карелии, заявил бывший дипломат-описатель-документалист
Юка Сеппинян.
По его утверждению, президенту Ковеста и правительству Финляндии
нужно было ухватиться за вопросы возвращения Карелии,
важный период с конца 80-х поначалу 90-х годов, когда в Советском Союзе задули более свободные ветра.
Летом 90-го года Политбюроцкак АПСС решилась согласиться на независимость прибалтийских
республик. По такому же принципу рассматривалась возможность передачи Финской стране Карелии,
заявил Сепинен. Тогда к нему обратился советник-посланник СССР в Хильсинке Лев Паузин,
который предупредил финского коллегу о готовности либерального большинства Политбюро начать
переговоры о передаче Карелии.
По утверждению экс-дипломата советское правительство
таким образом хотела избавиться от выборга на восстановление
территории которого не было ресурсов, однако ситуация
затянулась и усложнилась из-за сопротивления президента
Ковеста.
По словам нынешнего президента Финляндии Саули Нинистю,
официальная Финляндия не предъявляет никаких требований
к России, но Финляндия готова обсуждать этот вопрос,
если Россия этого захочет.
Как по мне, то это абсолютно выдающийся пример, объясняющий, отвечающий на вопросы всех тех людей, которые говорят о зачем эти поправки, а что не так с предыдущей Конституции, почему и куда-то должен отправиться 1 июля.
Тем не менее, сложно представить, что такое возможно в 21 веке и в наше времена при нашей власти,
но тем не менее, финны на полном серьезе рассматривают такую, ну не знаю, потенциальную, скажем так,
инициативу с нашей стороны даровать им карелю. У нас абсолютно все уважаемые люди присутствуют в студии.
Начинаю с председателя Совета по правам человека, чтобы было понятно, зачем человеку идти куда-то голосовать.
Вы имеете в виду конкретно о территориальной целостности?
Давайте там.
Нашего народа к этой теме очень острое отношение, потому что за фактические столетия так много было воин и так много было желающих отхватить кусок нашей территории.
Хочу напомнить, что Филиандия-то война была с Филиандией в 1940 году, и там тоже речь шла о территориях, потому что градица с Филиандией проходила на окраине Ленинграда.
И это была просто совершенно необходимая история отодвинуть границу.
Тогда Филиндии предложили отдать кусок под Филиненградом,
а мы вам дадим большой здоровый кусок, это не торговли территории,
это подготовка фактически к войне была.
Филиндия отказалась, была очень тяжелая кровопролитная война,
и Красная армия тогда выступала неблестящей,
уроки этой войны были очень важны.
И мы помним об этих уроках.
Я хочу также напомнить, что Филиндия была союзником Гитлера
и блокада Ленинграда была с юго немецкими войсками, а с северо-финскими войсками.
Торо забывать об этом не надо. И когда вдруг вот эта история выясняется,
что хотели передать целую советскую республику автономной Филиадии,
но это вызывает не то, чтобы не доумение, это вызывает, ну я бы сказал, брезгливость.
Такую брезгливость. Нельзя этого вообще даже разговаривать об этом.
Там же указано, потому что не было денег на восстановление, содержание и так далее и тому подобное.
Это смешно измерять небольшими деньгами на восстановление город Выборг.
Смешно измерять целостность страны, какими-то с точки зрения истории и всей территории страны копейками.
Это вообще не тот вопрос. Он в принципе не должен был подниматься, если он поднимался.
Времена разные бывают, согласитесь, когда-то мы продавали свои территории.
Если теперь в Конституции у нас будет запрет, такие времена должны наступить навсегда.
И поэтому внесение этой поправки в Конституцию о территориальной целостности очень важно.
Не должно быть никаких других времен. Траговать собственной территории нельзя.
Константин Ковальевич.
Ну, я хотел бы поддержать и сказать, что на самом деле угроза существует постоянно.
Да, мы помним, как некоторые должностные лица, там, Соединенных Штатов, говорили о том, что несправедливо, что такая огромная территория принадлежит одной стране, да, и всерьез там различные, так сказать, аналитики разрабатывают, планы как бы лучше было бы от России что-то получить, насколько территория вообще России должна распасть.
Поэтому это давление на нас будет постоянной, поэтому крайне важно в Конституции закрепить эту норму.
норму она конечно в нынешних реалиях смотрится как спящая но я хочу напомнить вот 90 уроки
91 года да вот все говорят когда принималась конституция до этого Брежневской все говорили
ну зачем там мы там записали эту норму смешную про то что все союзные республики имеют право выхода из
советского союза вот давайте тогда я автономным так сказать республикам такое право дадим и долгое
время так между учеными шел такой академический спор и то случился 91 год и вдруг выяснилось что
те у кого такое право было этим правом воспользовались все началось прибалтики а дальше мы видим что
происходило и от некогда великой страны ничего не осталось а автономные тем не менее образование
автономной территории остались в составе россии теперь уже поэтому конечно это крайне важная
поправка потому что с одной стороны давление это не прекратится никогда это один из исторических
примеров, я думаю, по мере публикации архивов, мы увидим очень много интересного,
потому что про Мурманскую область, про Калининград, про острова Пресловуты,
в Тихом океане, поэтому пусть все-таки эта норма будет в конституции, потому что
времена могут измениться, давление в мир вообще очень неспокойный и быстро
меняющийся, и крайне важно, чтобы вот все будущие правители, все те, кто будут
приходить к вершинам власти, исполнительные, законодательные, государственные,
они были связаны. То есть у них была норма, которая не позволяет вести подобного рода разговора.
Давайте прочитаем, как будет выглядеть эта норма.
В статье 67 дополнить частью 2.1 следующего содержания.
Российская Федерация обеспечивает защиту своего суверенитета и территориальной целостности.
Действие за исключением делимитации, демаркации, рейдемаркации
государственные границы Российской Федерации с сопредельными государствами,
направленные на отчуждение части территории Российской Федерации, а также
призывы к таким действиям не допускаются.
Насколько, Валерий Оридович, эта поправка популярна среди наших граждан?
Она в числе лидеров. Напомню, что все-таки то, что у нас самая большая по территории
страны в мире, это не просто факт географический. Это очень важная символическая ценность.
когда мы спрашиваем о том, что главного, что важного в нашей стране есть,
на чем зиждется в патриотизм, нам всегда говорят, вот с самого начала, что мы
самая большая страна, у нас уникальная природа, у нас великая культура и дальше
уже, так сказать, по интересам. Вот то, что мы с самой большая страна в мире,
это воспринимается нашими людьми как ценность. И я соглашусь с теской.
Теска, это не просто земля, которую нам даровал Господь Бог, это земля щедрополитая кровью.
Это земля, за которую отдали жизни десятки миллионов наших предков.
Люди это прекрасно знают, и для них это очень важная и ценно.
Именно поэтому территориальная целостность, она не может и не должна служить предметом каких-либо-то, не было переговоров для людей.
Это неприемлемо и недопустимо.
Но это что называется? Одна из самых понятных поправок, по поводу которой никто не ведет дискуссия.
Глядя на социологические опросы, на реакцию нашего народа населения, что им не до конца понятно?
Что на последнем месте по популярности? Или по нужности, необходимости?
Вот что им кажется необычным, странным вдруг всех поправках, которые мы видим?
Но там поправка, как мы знаем, достаточно много такие, носят технический характер, юридический, там, в общем, черт с ногу сломит, если ты не имеешь юридического образования, тем более в сфере кондиционного закондатства, таковых, как у нас, как известно, огромное, значит, большинство.
Я бы скорее сказала, поправки, которые для многих не то, что непонятно, но малоприемлемо. Это упоминание Господа Бога в конституции.
Вот эта поправка, она, скорее, разделяет сейчас, чем объединяет людей.
Очень многие не понимают, причем и верующие, и атеисты, зачем бог в конституции.
И хотя наша просьба показывает, что все равно тех, кто за, больше, чем тех, кто против,
но вот эта вот доля за, она существенно меньше, чем у таких концентрусных поправках,
касающихся социальных, значит обязательств государства
и сохранения территориальной целостности, борьбы за историческую правду.
Вот эта поправка сегодня дискуссионная.
Давайте про Бога послушаем.
Российская Федерация Объединенная тысячелетней истории,
сохраняя память предков, передавших нам идеалы и веру в Бога,
а также преемственность в развитии российского государства,
признает исторически сложившееся государственное единство.
У нас сейчас на прямой связи Павел Владимирович Крашинеников, глава кабинета Госдумы по государственному строительству, законодательству.
Но мы с вами многое уже обсуждали, что касается конституции, тем не менее.
Львиная доля предложений к поправкам, поступившим от граждан России, общественную палату связана социальной экономической сферы.
и опасения, что прописан мрод в конституции, мы гарантируем, так называемый, безусловный
базовый доход, маргинальным элементом в обществе, которые не будут стремиться добросовестно
трудиться в своей стране. Насколько обослованы такие опасения, то, чтобы было понятно, мы чуть
позднее покажем людей, и они есть в нашей стране, которые таким образом высказываются. То есть для
Для них вопрос серьезный. Объясняйте, пожалуйста.
Мы все-таки исходим из того, что у нас граждане все добропорядочные и, как говорится, все они наши.
И, соответственно, мы должны, конечно, исходить из того, что мы должны защищать право всех наших граждан.
И, конечно, мы должны помогать всем, но, безусловно, мы не можем вот так смотреть этому давать, этому не давать.
с одной стороны и с другой стороны, мы будем, что, справки собирать с них, или, так сказать,
бумаги о добропорядочности, или о том, чем он там занимается по ночам. Если он нарушает закон,
то им будет заниматься правоохранительная система и пенсиональная тоже. Вот, а так,
конечно, нормы должны быть универсальные, нормы должны говорить об индексации и
пенсии социальных выплат. И, конечно, они должны касаться всех. И очень важно,
что они именно в конституции, они в федеральных законах в тем, чтобы, принимая бюджет, мы не могли
там и как-то скорректировать или вообще упразднить, как это у нас было еще совсем недавно.
Павел Владимирович, скажите, пожалуйста, защитить ли поправка защите исторической правды нас от того,
что происходило на Украине со сносом памятников, например, от переписывания истории в Прибалтике,
от того, что сейчас происходит в Соединенных Штатах с носку, как Олумба, Линкальна и другие.
Вы знаете, мы по правке принимаем в первую очередь для себя, для России, для наших граждан.
И, конечно, нам надо понимать, что мы должны эту систему ценностей, во-первых, выстраивать, во-вторых,
ее защищать. И, в-третьих, что касается тех памятников, которые касаются именно нашей истории,
нашей страны, то, конечно, у нас есть достаточно большое количество международных договоров,
по поводу поддержания памятников и так далее и так далее. Поэтому с этой
точки зрения, ну вот на мой взгляд, то, что в Чехии произошло это нарушение
уже норм международного права, а не только там внутреннего законодательства
чешского или там российского. Поэтому нам нужно выстраивать законодательство.
Это совершенно не значит, что его никто бы не будет нарушать, но нам надо
выстраивать ценностные какие-то ориентиры, защищать их страной. Нужно, чтобы все эти
граждане, все наши граждане это понимали и в целом двигаться вперед конечно.
Спасибо огромное. Павел Корошининников, глава Комитета Госдума по государственному
строительству законодательства, обещала объяснить и продемонстрировать, с чем был
связан мой первый вопрос, приношу в заранее извинение, может не во всех нюансах
разбираетесь, не всех прославленных женщин видели. Вот, собственно говоря, одна из них
дискутируют на тему необходимости ведения поправок.
Не понимаю, у меня одна такая прямая связь между такой задницей экономики у бизнесменов,
у нормальных людей и этими сраными вонючими поправками в конституцию. Мы сначала минимальный
размер оплат получаем, раздаем деньги всяким алкоголиком, нищебродам, а потом плачиваемся,
почему у нас так все хреново. У людей нормально, бизнес стал на два месяца,
которые работающие люди, почему государство решает, какая зарплата должна быть у клеворуких алкоголиков,
а так деньги растают просто всяким бездельникам, алкашам, наркоманам, которых плодится все больше и больше,
только потому что они живут в России, то они потом все деньги сливают на алкоголь, на наркоту,
и потом ничего не делают. Строили, строили, и опять построили ССР.
Я работаю, зарабатываю деньги честным трудом, плачу в налоги,
и они пойдут куда-то, там, густь хирургий, на повышение зарплаты. Почему все ничьи броды России должны сидеть у нас на шею?
И что думаете, они будут куда-то стремиться? Только потому что конституция это напишет.
Валерий Валерьевич, нам расскажет, сколько таких мы по статистике у нас людей, но я просто скажу нашим зрителям,
что это не просто какая-то маргинальная женщина, да? Это блогер с семью миллионами подписчиков. Пожалуйста.
То есть это популярная маргинальная женщина?
Вы знаете, у вас на канале есть большое количество передач, куда было бы здорово, наверное, пойти, и там вот это...
Что вы смущаете?
Политическое выступление?
Меня знаете, что меня смущает, когда мы вот подобного рода персонажей обсуждаем, но когда...
А родных здравоходов немцев?
Да, достаточно серьезная тема, и в общем, так сказать, среди людей, которые прямо говоря, ну, не тоже не разделяют.
Это другая параллельная реальность, она имеет право наверняка на свои высказания, это ее мнение, и пусть она живет с ними.
Но воспринимать это всерьез и на всю страну обсуждать.
Семь миллионов человек, подписчики, еще раз.
Давайте мы сейчас не будем обсуждать, как там подписчики являются.
Я знаю, я сейчас не проверю.
Блогер, в которых 20 миллионов, 30 миллионов подписчиков.
И это вовсе не значит, что там надо.
Это точно, это точно.
Авторами дискуссии содержать.
Прости миллионов, это точно не аргумент.
То есть среди нее не надо вести разъединительную работу.
Вы знаете, дело в том, что, скажем, имеющие уши, да услышат, вот с такой позиции.
Ну, наверное, нужно, может быть, в какой-то более приватной обстановке, кому важен этот человек, вот как личность, как, может быть, близкий человек.
Ну, донести, попробовать донести какие-то элементарные вещи.
Нет, если вот отправить, например, для дискуссии, ну, например, там в город любой, вот сейчас там, ну любой завод, вот эту женщину,
то поверьте, там не сложится у нее дискуссия никакая.
Понимаете, она просто не пойдет.
Вот какие аргументы, вот этот усть, как там она,
про усть, как она говорит, и про блогеры,
и как она работает, и честно зарабатывает.
У меня меньше всего.
Я хочу сейчас хаятью и опускаться до каких-то там
совершенно ненужных и неуместных вещей.
Социальные поправки, они затрагивают подавляющую часть наших граждан.
Если не всех, может быть,
может быть вот таких как вот эта девушка они и не затрагивают у них как-то жизнь складывает
с другим образом ну и пускай они так живут а вот всех она за всех она затрагивая старшее поколение
видите как вы сразу проходят все все очень быстро проходят нет это конечно привез так
Но, кстати, определенной динамики нам добавился в эти разговоры.
Вот, все это, все это да.
А так, поначалу мы делись.
То есть, это популярный блогер, говорит о своем отношении,
поправком к институтсию, которую мы будем голосовать за или против.
Я садю его с Константину, здесь согласен.
Ну, давайте вот не сотворись, как у мира.
Но мы вот эти популярных блогеров, мы лепим их из вот...
Ну, ну бог знает из чего, понимаете?
Поверьте, вы знаете лучше меня.
Что при современных технологиях стать популярным блогером,
Ну в общем, задача вполне себе посильная.
Я думаю, аудитория оценит ее не за политическое указывание.
Конечно, конечно, есть люди.
Как мне кажется, там 90% подписчиков интересует ее мнение о политике.
Пусть они слушают и наслаждаются.
Поверьте, надо сказать, их даже не 7 миллионов.
Я думаю, что, наверное, даже не 1% из 7 миллионов.
Те, кто искренне разделяет вот эти слова.
Я маленькую просто хочу сказать ремарк,
в том числе даже относится вот к этой девушке.
девушки, вот есть право Вета, вот например, у нас в бездействии есть право Вета, и им надо иногда
пользоваться. Вот сейчас у каждого гражданина вот вы говорите, какие поправки популярны, какие
менее популярны, вот кому-то не нравится там, вот у каждого гражданина, в чем важного, важного
участия в голосовании, в том, что у каждого гражданина есть собственная личная права Вета,
если его хоть что-то, вот как Евросоюз голосует, да, за санкции, если один будет против, то это
не проходит вот это право вето как раз я считаю что каждый каждый из нас из
россиян и соответственно граждан страны которые потом не хотят кивать там на
кого то что как это все сделать за нас имеет право и должен пойти на избирательный
участок и выразить свое мнение и если вдруг он посчитает что хоть с какой-то
поправку не согласен пусть он по голосу так как он считает нужен но идти на
голосование совершенно нужно и вот когда мы разговариваем о том что а можем ли мы
Вы бы застрахованы, казалось, вот руководители, с чего начали Карелия, вот это, знаете, в Германии есть идиотен-тест, да, вот у нас, я не знаю, если Михал Сергеевич все время проходил бы, и вот так же и удалось, и он пройти не удалось, но тем не менее, этот человек руководил великой страной, величайшей державы, империи как угодно, умудрылся и угробить, и когда люди смотрят, думают, слушай, но это ж такое руководитель, но он-то точно знает, что делать, у него-то умища, у него-то, уго-го, а он потому что не денег не было, там на ремонт крыши в выборге, думают, слушай, да давай, Анатолий Анатолий, нафиг всю это Финля
Итак, вы описаете такие вещи допустимы в сознании, мышлении и принятия государственных решений для первых лиц государства.
Поэтому, конечно, это надо зимние конституции и не сомневаться. Понимаете, на буду.
То есть эти ржаворы прекращаются?
Можно про эту молодую женщину. Я с Михаилом категорически не согласен.
Это все не шутки.
Ваше работа, право человека защищать.
Я защищаю. Она имеет право высказывать свое мнение. Я это и согласен.
А кто с этим спорит?
Я скажу почему, потому что в девяностые годах победила идеология такого диковатого капитализма с элементами социал-дарвинизма.
Она же оттуда, она там воспитывала, хотя ей уже поменьше, понимаешь?
И вот эта идеология, когда разрушена социальное государство, когда каждый за себя, когда капитал грибет денег столько, сколько сморот с грестией,
Когда возникает отношение к тем, кто и культивирует
своего пределы на среде, тем, кто так не сделал,
тем быдло, извините за грубое слово, это чрезвычайно
вредная вещь.
И то, что мы сегодня обсуждаем по правке конституции,
это фактический ответ на то, что произошло с Советским
Союзом с нашей страной тогда в начале девяностых, стоит
ответ на ту идеологию, которая доминировала в девяностых.
Это ответ, страна приходит в себя, страна начинает
отвечать через поправки в конституцию. От общества
начинают отвечать на важнейшие вопросы. Эти люди,
что же, граждане.
Важаемые, Валерия, я одинственное, что в качестве проспорирую.
Вы знаете, вот не думаете, что это точно на эту женщину
не повлияет?
Мы не обсуждаем.
И самое главное.
Отсуждаем поправки в конституцию.
Самое для меня удивительное, зачем люди симпатичные,
которые занимаются твечами. Но зачем лезут туда, где...
Меет право.
Слушайте.
Право имеет.
Для этого есть фадея.
Смитрый говен.
Совет по правым человекам.
Проблема заключается в том, не то как мы к ней относимся, у нее есть свою целевую аудиторию и если в этой целевой аудитории не можете объяснить, в чем поправки в конституции, это не есть очень хорошо.
Проблема заключается в следующем. Мы сейчас говорим о том, что конституционное большинство – это важнейшее защитное эфниканизм.
Если бы в свое время на Украине был внесен русский язык в конституции, его бы не могли исправить до прихода Зеленского.
У него единственного было конституционное большинство. Вы представляете, что бы было? Скорее всего, и это очень вероятно, в скором времени мы конституционное большинство не получим.
это будет означать, что эти поправки будут зацимитированы десятилетия вперед, как минимум.
На самом деле, они крайне важны сейчас, 48% граждан Польши и 47% граждан Украины.
Считаю, что у них есть территориальные претензии к Российской Федерации.
Более того, несколько организаций международных, которые уже решили решение по территориям Российской Федерации.
Если мы хотим жить в той стране, в которой мы хотим жить в ближайшие 10-15 лет,
нам необходимо принимать эти поправки. Либо официально сказать, что мы голосовали…
Вы думаете сами, голосование скоро.
Была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
