50 минут по горячим следам. Новая смертельная коронавирус.
С Китая продолжает собирать новые жертвы.
К настоящему моменту от нового типа пневмонии умерли 80 человек.
Еще 400 прямо сейчас находятся в критическом состоянии.
По всему миру выявлено уже более двух с половиной тысяч.
Случайя взражения. Скорость распространения продолжает расти.
А вместе с ней усиливается способность вирусы передаваться от человека к человеку.
и это при том, что на борьбу с вирусом китайские власти
в честь им и хвала кинули все имеющиеся ресурсы.
По всей стране мобилизируют военных врачей,
а в закрытом ухане это центр эпидемии,
как теперь уже точно доподлинно известно,
значит, и строительство госпиталя для зараженных больниц
рассчитано на тысячу коек, станет своего рода резервация
и на строительство отводит, только вдумайтесь,
шесть дней, два дня уже прошли.
Осталось четыре дня целый госпиталь за четыре дня.
Посмотрим, как успеют в провинции Хейнанье. Тотальные проверки на дорогах.
В Пекине, Тензене, Сиане из-за коронавируса приостанавливают междугородные автобусные перевозки.
Монголия и Крегестан полностью закрыли границы с Китаем.
Временный запрет на посещение страны для жителей китайского города Ухани.
В провинции Хубэй буквально вот только что минуты назад ввела Малайзия.
Также сегодня стало известно о первой жертве коронавируса на острове Хейнанье.
Это излюбленное место отдыха российских туристов.
Первое подозрение на коронавирус в Израиле.
Вчера в Лос-Анджелесе еще режим повышенной готовности
введен в нашем Забайкальском крае.
С подозрением на коронавирус там госпитализирован местный житель.
Вчера с признаками пневмонии из гостиницы на севере Москвы
на скорых в инфекционную больницу увезли аж 7 граждан Китая.
Точный диагноз им пока не поставлен,
однако уже известно, что признаков смертельной болезни
того самого коронавируса, у них, слава богу, не обнаружено.
Тем временем некоторые кадры с заражёнными вирусом
людьми, попавшие в социальные сети, выглядят, ну мягко
говоря, пугающие.
Давайте посмотрим.
Все те разлетаются страшные кадры, людей буквально
подбрасывает накойка в приступе судорых.
По некоторым данным именно так коронавирус в сочетании
с высокой температурой действует на человека.
В больнице напоминают военные госпитали, тех, кому
У них хватило места, кладут прямо на пол.
3 тысячи тысячи.
В поликлиниках ДАВКА очереди кискандалы с врачами.
Ты знаешь, что мне в плане, это не футуристы?
Он же из моего танца, из футуристы, из врача.
Я хочу рассказать вам правду.
Сейчас в провинции Хубэй коронавирусом
инфицированы уже 90 тысяч человек.
Если человек заражен, не его не изолировать, если ему не предоставить грамотного лечения, то еще 14 человек окажутся заражены.
Шестой день карантина, подъезды к ухане. Здесь эпицентр заразо засыпают землей. Город с населением в 12 миллионов человек словно вымер.
Грунт выгружают целыми самосвалами, работают днем и ночью. Местные жители сами сломали асфальт, чтобы прекратить сообщение с зараженными населенными пунктами.
На въездах в 18 закрытых из-за болезни городов, чтобы остановить автомобильный поток,
возводят бетонное заграждение. Люди с оружием, это так называемые стихийные
отряды самообороны, боятся заболевших соседей.
Отряды в химзащито перекрывают дороги, рейсы внутренних авиалий не летают пустыми.
56 миллионов человек, заперты в собственных городах, без возможности покинут
текстренные больничные резервации.
Токсисты работают в костюмах химзащиты, в аптеках закончились
маски, китайцы в отсутствии спецсредства ворачивают
себя в целофан и надевают на головы пластиковые канистры.
Прямо с улиц, если есть подозрение на температуру,
людей увозят в больнице силой.
Новый цех коронавируса отличается от церкови.
Судя по всему, способность распространения вируса
усиливает?
Нам неясен механизм передачи и будет ли он мутирован?
Развитие педиологической ситуации контролируется
не полностью.
«По последним данным инкубационный период вируса от одного
дня до двух недель, но даже в такой форме коронавирус
опасен для человека.
В Калифорнии еще пять новых случаев, всего по меру
около полусотни.
На этом фоне США, Франция и Россия объявили о намерении
экстренно эвакуировать из зараженных провинций
Китая все от своих граждан».
Слава богу, в Ухане связь есть, и давайте прямо тогда сейчас перенесемся китайский город, который центром Этидемии считается.
С нами на связи Кристина Бачарина. Кристина, здравствуйте, еще раз скажите, что вам можно, что нельзя сейчас, как регламентирована ваша жизнь,
потому что только что мы в сюжете видели, что город буквально с землей осыпали, чтобы вы оттуда выбраться не смогли.
Здравствуйте. Ну, со вчерашнего дня запретили частникам передвигаться на машинах. Сейчас только спецтранспорт может ездить по улицам.
Магазин некоторые работают так же до пяти часов. Есть продукты, есть. В аптеках тоже есть лекарства, есть маски.
Потому что людей сейчас нет, они все боятся выходить. Вот иногда по парку гуляют днем. Для профилактики это нормально.
А так, новость о том, что собираются депортировать, это прям вот, знаете, за весь месяц единственная хорошая новость, потому что никакой конкретики нам ничего не говорят толком, и вот это хоть единственная какая-то ниточка, за которую мы сейчас цепляемся и радуемся, что хотя бы заберут отсюда.
Скажите, пожалуйста, почему вы не уезжаете в конечном итоге, добирались ли вы до границы города?
Правда ли, что там сейчас в том числе разрушен асфальт для того, чтобы зараженные не покидали зараженную же территорию?
Мы видим это на китайском телевидении, но просто в это почти невозможно поверить.
Ну, такой информации у меня нет. А на чем я туда доберусь? На велосипеде или пешком буду идти 30 дней?
У Ханьта территория большая, это просто невозможно.
А вы, гражданка, какой страны? Украин, Карсиенты?
Я из Украины.
Вы из Украины, да?
Мы слышали, что Россия, Франция и Германия собираются свои граждане макуировать.
Как у вас дела обстоят? С вами связывались дипломаты?
Нет, с нами никто не связывался. У нас даже в консульсе, в Пекине нет никакой информации на сайте о вирусе.
Поэтому мы хотя бы рады, что ребята из России заберут, честно.
А что вам об этом известно?
Расскажите, пожалуйста, мы видели опять-таки информацию
на сайте российского посольства, что каждый желающий может
оставить свой телефон для экстренной эвакуации.
Что с вами?
Да, сейчас россиянам, они оставляют свою информацию,
где они находятся, где они живут, а вот американцы
собираются депортировать своих, у нас вообще никакой
информации нет понятно спасибо большое берегите себя спасибо спасибо наш
источник информации крестина бачарина собственно говоря именно в городе в
котором сейчас находится крестина у хань это город миллионник 12 миллионов
человек был найден рынок где еле змей и где еле летучих мышей собственно
Говоря, посмотрите на эти жуткие, для нашего представления
жуткие кадры, но тем не менее, этим китайцы питаются.
Есть у нас на эту тему цитата, удивим наших телезрителей,
послушаем, как все это произошло.
Слушаем.
Эксперты из Китайского центра по контролю и профилактике
заболеваний собрали 585 образцов на рынке морепродуктов
Бухания, где продавались дикие животные и где произошла
вспышка заболевания.
По данным центра из этих образцов, 33 дали положительный
результат на вирус.
Они были взяты из 22 киосков и мусоровоза на рынке,
в основном в его западной части, где регулярно торговали
дикими животными.
Исследования показали, что новый вирус на 90% похож
на обнаруженный у летучих мышей в Джоу Шанни в провидце
Четзян, но пока нельзя сделать окончательный вывод
о том, что летучая мышь является источником вируса.
Да, врач-инфекционист нашей студии, мунолог, аллерголог,
Георгий Христоевич, вы расскажите нам, пожалуйста,
есть ли у нас уверенность в том, что у нас с нашими городами миллионниками
такого не будет как суханье, потому что то, что мы видим,
те кадры, которые приходят оттуда, это уже даже не фильм и катастрофы голливудские,
а просто ужас какой-то.
Но вы не забывайте, где вы живете.
В нашей стране такого не будет, потому что Россия многое переживала.
Вспомните историю сэбола вирусной инфекции. Была беспрецедентная эпидемия и был очень высокий
риск завоза случаев, потому что у нас много студентов из африканских стран, ни одного
из случаев не было в России. И множество других таких примеров, конечно, мы не исключаем
возможность завоза, учитывая огромное количество туристов, учитывая огромные миграционные процессы.
Мы этого не исключаем, но у нас есть все для противоэпидемических мер. У нас одна из лучших
систем противоинфекционной защиты. На нас многие страны равняются.
Но то, что мы видели, мы с таким сталкиваемся, хотя бы когда-либо мы с таким сталкивались,
потому что такой картинки мы точно не видели. Безусловно, есть риск, потому что мы говорим
о том, что это совершенно новый коронавирус, который был обнаружен в декабре 2019 года,
о чём сообщили китайские власти через... сначала региональное бюро, а потом через
штаб-квартиру ВОЗ. И, конечно, мы понимаем и отдаем
себе отчет, что мы имеем дело с совершенно новой вирусной
инфекцией, которая высокая восприимчивость. И мы помним
то, что было в начале 2000-х годов, когда был коронавирус,
вызвавший атипичную пониманию сарфсиндром, и тогда было
более 8000 заболевших, и около 10% составила летальность.
Просто трафика с Китая нас смущает, и новость о том, что
7 граждан КНР были госпитализированы на выходной сочайшейся
паратуры.
Слава Богу, и не подтвердилась, но согласитесь, это очень
и очень тревожно.
Давайте послушаем попованную от тему.
На сегодняшний день мы выявили более 100 человек, которые
имеют какие-либо клинические признаки инфекционного
заболевания, и вместе с тем в Анамназе имеют посещение
Китайской Народной Республики.
Каждый из них был своевременно выявлен, изолирован, помещен
в стационару, в боксированную палату, полностью обследован.
В каждом случае была установлена идиология инфекционного
заболевания.
Преимущественно, это вирусы Гриппа, АИБ, это вирусы
пара Гриппа, это риноэссенсальные вирусы, это микоплазмы
в одном случае, но ни в одном случае не был установлен
коронавирус Китая 19-го года.
Дмитрий Габиевич.
АПЛОДИСМЕНТЫ
На самом деле, ситуация достаточно сложная.
На ногу сложнее, чем она кажется.
Во-первых, я напоминаю, официальное заявление власти.
Они пресс-конференцию нас давали в эти выходные.
В том числе, как бы там она была сводная.
Там было три министерства, как минимум.
Вот, включая министерство инфраструктуры транс,
пытаясь не случайно абсолютно.
Дело в том, что зарегистрированы случаи
во всех провинциях Китая за исключением Тибета.
Тибет – особо изолированная территория,
как известно, ворная, да, по особо пропуска. Вот, то есть на самом деле, как бы
достаточно массовая характерность. Второй очень важный опасный момент заключается в том,
что это уже начинает влиять на всех нас дружно. Вот, у нас рынки рухнули сегодня,
ну так упали слегка в развивающихся странах. Нефть ушла за 60. Я напоминаю, что каждый
доллар в нефте, это примерно по 100 миллиардов рублей нашими чистыми доходами.
Ой, нас, конечно, волнуют не заболеть бы. Ладно, не в тем.
Я вам напоминаю, что если у вас не заболеть будет сопровождаться,
например, с резким услаблением национальной валюты,
или, например, резким падением цен, или что еще хуже,
например, резким снижением экономического роста,
от которого, в том числе, мы серьезно зависим.
Это, может быть, последствия очень серьезные,
в том числе для граждан.
Они будут это чувствовать не потому, как они заболели,
они будут это чувствовать потому, как у них зарплата, что происходит.
Это первый момент. Второй момент.
Проблем заключается в том, что эта женщина начинает распространяться на другие страны.
В США один из самых тяжелых дней был это пятница, когда было то же большое падение.
Собственно говоря, связано именно с китайской составляющей.
Китайский Новый год, который сейчас должен произойти, это не просто массовый разъезд китайцев.
Это еще один из основных точек потребления между прочим в мире, а он уже сворачивается.
Частично он был, например, ограничен во Франции, в США, в Европейском Союзе, в самом Китае непосредственно.
То есть это уже очень серьезные последствия, которые происходят.
целый ряд стран закрывает границы типа Монголия. Они полностью закрывают границы. Они не просто, соответственно,
граничения вводят. Кроме того, действительно, страны начинают вывозить своих людей.
Причем, соответственно, Франция здесь как бы, судя по всему, первую будет с большой долевероятностью.
То есть это на самом деле очень-очень-очень серьезные риски, которые могут появиться.
Более того, Китай очень специфическая страна. Время предыдущих случаев, как бы, данные,
которые исходили официально из инстанционных источников, и фактические данные очень серьезно различались, между прочим.
Да, сейчас ситуация попроще, но проблема заключается в другом в том, что Китай очень серьёзно связан.
Сейчас Китай именно инфраструктурно, их товар, поток и пассажиры поток связаны с защитной частью Юго-Восочной Азии.
Поэтому отследить, куда происходили перемещения за последние три месяца, фактически невозможно.
Потому что, например, незаконное перечечение границы на территории сопредельных стран вообще не фиксируется.
Поэтому с этой точки зрения это, конечно же, очень-очень серьёзные риски.
Причем эти риски, которые уже начали сказываться и точно будут сказываться в течение месяца.
Я напоминаю заявление главы Минздравы Китай, который заявил о том, что пик эпидемии придется на следующий месяц.
Он еще не прошел, по его мнению. Это по мнению официальных властей на официальной пресс-конференции,
который вряд ли бы хотел бы кого-то пугать.
Кошмар, давайте послушаем эти слова.
По нашим наблюдениям болезнь может распространяться и во время инкубационного периода.
Он длится в среднем 10 дней.
Самый короткий один день, самый долгий 14.
Это сильно отличается от атипичной пневмонии.
Это новый вид заболевания.
Наши знания о нем ограничены.
У нас нет четкого понимания того, как оно развивается.
Эпидемиологическая ситуация контролируется неполностью.
Давайте мы в Благовечномск перенесемся, собственно говоря,
на российско-китайскую границу.
Антон Сильвоник на прямой связи, корреспондент в ВГТРК, снова и снова повторяем.
Китай светится огнями, Новый год китайские отменили, но ничего, вроде бы электричество у них во всяком случае есть.
Антон, какая у вас температура? Как себя чувствуете? Какие меры безопасности в воздухе имеются в виду, да?
Да, температура не у вас лично.
Я приветствую, студия вас, приветствую всех наших телезрителей, у нас сейчас порядка
минус 25 градусов в Благовещинске, вот, но обстановка в Амурской области на самом деле
спокойная. Все стабильно, в прошлый раз тоже было минус 25. Сейчас до сих пор закрыт пункт пропуска.
Да, у нас сейчас закрыт пункт пропуска в ХХ, это связано с тем, что китайский
Новый год по восточному календарю празднуют в Китайской Народной Республике,
закрыли его еще в пятницу и должны были открыть как раз сегодня, но власти
Китайской Народной Республики сообщили о том, что они продлевают каникулы до 31 января
включительно, и таким образом вот сегодня должны были начать возвращаться
российские туристы через пункт пропуска в Хай-Хай, в Благовещенске, в Россию.
китайские граждане, которые живут здесь в Благовеченске, должны были начать возвращаться, но он пока они этого не сделали.
Несколько десятков человек, сейчас российские граждане находятся в городе Хэй-Хэ, они обращались за помощь в генеральное консульство,
потому что у многих заканчиваются деньги, и буквально сегодня, несколько часов назад, было принято решение о том,
что вы говорили, что эвакуируют граждан государства.
Завтра тоже будет разовый единственный автобусный
рейс, совершен для того, чтобы вывести российский
граждан из ХИХ сюда в Благовещинск на российскую сторону.
Какие-то меры предпринимаются в самом Благовещинске.
Все-таки вот, Китай-то у вас рукой подать, я имею в виду,
может быть, прививки, но хотя мы знаем, что вакцина
нет, тем не менее, там места в больницах заготавливаются
особые проверки и так далее. Да, до города Хай-Хаед, Благовещенск порядка 700 метров,
это буквально другой берег Амура. Мера принимаются привинтивные, прежде всего у нас ежедневно
проводится совещание, врачи консультируются со своими коллегами из других регионов и из
федерального центра, подготовленные изоляторы, подготовленные маски, медикаменты необходимые,
изолятор подготовлен в том числе не только в медицинских учреждениях, но и на пункте пропуска для того,
чтобы оперативно работать в случае выявления граждан с признаками острой репературной вирусной
инфекции. Потому что сейчас пункт пропуска закрыт здесь на реке, но все-таки, например,
в аэропорт можно прилететь из других стран, ну и стран Юго-Восточной Азии в том числе. Поэтому
Такая обстановка на данный момент, но в целом сейчас
в Амурской области все реагируют спокойно, потому
что в Приамуре был тревожный момент, когда пятерых граждан
положили в больницу, они приехали из Китая и пожаловались
на недомогание на признаки УРВИ, но после лабораторных
анализов было подтверждено, что это не коронавирус, это
обычная стандартная ОРВИ, в самой провинции Хелландиан за минувшие сутки было подтверждено
6 новых случаев коронавируса, ну и всего 21 человек там сейчас болеет. Так вы нам об этом
спокойно и буднично рассказываете, собственно за спиной Антона город, где 6 новых случаев
в заболевания коронавирусом. Всего в мире погибло уже
80 человек. Не болейте, не мерзните. Спасибо вам огромное.
Антон Сильвоник на прямой связи, корреспондент ВГТРК.
Смотрите, у меня нет никаких сомнений уже, что вирус добрется
до России, учитывая скорость распространения и все новости,
которые… С пятницы в этом не сомневаетесь. Я просто напомниваю.
С пятницы не сомневаюсь. А сегодня уверенность только укрепляется.
И у меня, конечно, нет никаких конспирологических теорий.
Говорят, что это какое-то оружие биологическое против нас проверяют.
Просто китайцы догадались, почему против нас, против Китая?
Впрочем, Китая, а там уже и до нас дойдет.
Нет, китайцы доказали...
Тем не менее, в самом городе обнаружили секретную лабораторию.
Чем они там...
Рядом с этим рынком.
Неизвестно, это уже не конспирология, это уже...
Мне кажется, что китайцы доказали всему миру.
Не все полезно, что в рот полезло.
Если есть летучих мышей и змей, еще не такой вирус.
Не всегда их ели, а коронавирус сейчас, понимаете?
Может и не всегда. Я таких кадров еще не видел.
Я еще не видел. С одиннадцатого века.
не знаю я супов с летущими мышами не видел короче
я согласен с вами вы большой эксперт на китайской
мы говорим о вирусе и я в этой связи хочу сказать о том что не уверен что российская медицина готова
вот что вот есть один пример смотрите китайцы за шесть вам рядом врач стоит объясните врачу готова российская медицина или нет
я объясню людям и телезрителям о том что шесть дней строит госпиталь это будет не какая-то
цифозная временка, а нормальная больница, а у нас в Подмосковье, это временно возводимая конструкция,
это не постоянное время, а будет нормальный госпиталь, а у нас за 6 лет в Подмосковье,
извините, не построили центр нормальный по борьбе со спидом, и там не две тысячи зараженных,
а 40-40 центров по борьбе со спидом. Это неевалентное сравнение. Какая разница?
Разница большая, я могу вам другой пример привести, когда случилась эбовирусная
инфекции за ир эпидемия, лучшая переносной лаборатории в мире, признана российской.
Но нас смотрят обычные люди. У нас эпидемия гриппа, у нас в старике все болеют,
больницы перепонят, это не значит, что мы должны врать, вы стоите и дезинформируете,
обычных людей, специалист объясняет, в чем суть, переносной лаборатории и
переносного или временно сооружаемой конструкции. Вы хотите сказать, что у нас врачи
Врачи первичного звена у нас все хорошо с медицины.
Скажите, у вас огромные проблемы.
Я понимаю, что у вас лично привожное состояние панической атаки.
У меня не бывает панической атаки.
Если к нам придет коронавирус, дорогой наш Михаил, то не врачи первичного звена будут заниматься.
А кто? А кто должен диагностику проводить?
Понятно. А врачи высококлассные специалисты, которые в больницах будут оказывать помощь.
Да, это мы его надо диагностировали.
Его надо диагностировать сначала.
На самом деле врачи первичного звена будут контактировать в случае, если это произойдет.
Но у нас учения проводятся постоянно.
И когда случилась SARS-эпидемия в 2002 году,
у нас даже не объявленные были случаи моделирования,
выявления особо опасной инфекции, типичные понимания.
Это новый вирус.
Говоря по происхождению, природный источник в дополнении к репортажу является литучей мыши.
Но последние данные, которые мы получили от коллег, от вирусологов, источником являются змеи.
Змеи, которые стели литучих мышей, а люди стели литучих мышей.
Нет, нет, нет, они охотятся на литучих мышей.
Так, говорит Анишенко, чего вы смеёте?
И змеи произошла рекомбинация, то есть огнен генетической информации.
Так как это РНК-содержающие вирусы, они способны мутировать.
Ну то есть виноваты змеи, а не китайцы, которые наездили в Чехмышей.
Это и обвиноваты те, кто едят змеи.
Давайте послушаем, Геннадия Григорьевича.
Чтобы успокоить нашу общественность уже примерно 30 медицинских препаратов,
которые сегодня есть, лечат, работают против этого вируса.
12 из них те, которыми мы лечим вич-инфекцию.
Мы нашим вич-инфицированным детям раздаём для профилактики.
Все эти препараты слава Богу работают.
Это уже научно установленный факт. Это комбинация двух коронавирусов, один от летучей мыши, а другой от змей. Это ленточный крайт и кобра. Кобра и ленточный крайт едят мышей. И вот на этом основании произошла мутация, которая вышла на человеческую популяцию.
Китайцы, я смею.
Китай нам друг, но жизнь наша дороже, наши граждане. Это правда.
Знаете, ситуация-то заключается в том, я, конечно, согласен самым с врачом, и все у нас там хорошо, пока.
Но я убежден в том, что лишь распотреб нанзором, либо минздравом эту проблему не решить.
Если она начнется, то тогда все.
Смотрите, я вам объясню. Своё время, в 12-м году, из-за наследства здравоохранения, выделили здравнадзор.
выделили оттуда, да. Хоп. Убрали. Отдельную структуру сделали. Потом сделали в
20 году Федеральное медикабиллогическое агентство тоже. Хоп. Выделили.
В 20 году он был создан.
Не дам, в 15. В 90 году. Я в о чем говорю? Вы друг с другом конкурируете.
Вот среди этих медицинских ведомств они с друг с другом конкурируют.
И это не совсем так. Ну, конечно, не совсем так.
Ну именно так!
Я еще раз говорю, надзорный орган он не является подразделением того,
надо коррекцию делать здесь.
Кроме всего прочего.
И тут и панкран службы, ему цепальные службы.
Все должны быть задействованы.
Поэтому если вдруг у нас начнется это дело,
все эти службы должны взаимодействовать.
На сегодняшний день я не вижу никакого взаимодействия.
Вот Роспотребнадзора, он там смотрит, что-то там выявляет.
Это правильно, все отлично происходит.
Но сегодня это хорошо. Справляются с этим делом. Пограничники наши и так далее.
Но говорить о том, что у нас всё к этому готово и ничего не будет.
Но это, слушайте, довольно странное заявление.
А кто должен механизмы взаимодействий институтов прописывать?
Вот правильный вопрос.
Вот и я хочу понять, кто этот волшебник, который будет с этого дела организовывать.
Пока я, наверное, не знаю.
Вы же сами нам рассказывали про учение.
Вы и нам сами рассказывали про учения. Какого рода учения были в нашей страны, которые нас должны успокоить?
Учения в поликлиниках, районных, которые проходят, потому что тот, кто больше всего контактирует с заболевшими в период любых массовых инфекций,
респираторная инфекция является первыми, и они занимают первое место среди всех инфекционных заболеваний человека.
Это, конечно, врачи первичного звена, это терапевты, врачи общепрактики и врачи-педиатрии.
Которым в очереди можно умереть, пока ждешь с приемом.
Давайте все-таки Daily Mail прочитаем про источник заболевания.
Это альтернативная версия, но они уже говорят уже очень серьезно.
В 2017 году ученые предупредили, что вирус подобной атипичной пневмонии
может вырваться из ваборатории, созданный в том же году в Ухане для изучения самых опасных патогенов в мире.
Теперь коронавирус распространился по меньшей мере на 10 других стран.
Уханьская национальная лаборатория по биобезопасности расположена примерно в 20 миллиах от рынка морепродуктов в Ухане.
И некоторые задаются вопросом, является ли эпицентр вспышки случайным.
Это была первая страна лаборатория, разработанная в соответствии со стандартами уровня БСЛ-4, самый высокий уровень биологической опасности.
Лаборатория Ухани также оборудована для исследований на животных.
Правило проведения таких исследований, особенно тех, которые проводятся на приматах,
в Китае намного менее строгие, чем в США и других западных странах.
Ну вот вам альтернативная версия. Как?
Ну, послушайте, действительно ведь китайцы там тысячу лет едят в диких животных.
И почему-то до, так сказать, недавнего времени вот этих вещей мы не видели, да?
А вообще, есть определенный смысл в том, что говорит Делеймейл, несмотря на сомнительный источник.
Ведь обратите внимание, последние годы везде, где возникают какие-то такие истории, связанные с опасностью заражения,
где-то рядом какая-то военная лаборатория или не военная.
Может, просто лаборатория много?
Послушайте, ну, вон, со скрипалями то же самое случилось.
А ты не тоже сзади?
Да нет, я понимаю.
Еще раз, животные так же, наверное, сколько они существуют, сто пиболей.
А трой — это море продуктов до лаборатории 32 килограмма?
Да-да-да. Вот эта история.
В последнее время стала завидной регулярностью проявляться.
Мы уже видели там и птичьи гриб, какие-то эболы.
То есть я к тому, что вполне возможно это рукотворные вещи.
рукотворные вещи и то, что, скажем, американцы эти лаборатории строили на постсоветском пространстве, тоже всем известно, да?
Вот помнишь, скандал в Грузии?
В том, что это только повзажение.
Было, было, было.
И вот эта идея, как я понимаю, но вот эта идея, идея создать некий вирус, который будет действовать только на определенную, ну,
группу людей, с определенной, конечно, с определенной генетикой, это же история уже, понимаете,
И то, что в Китае такие вещи разрабатывают, я тоже вполне допускаю. Почему нет?
Давайте в Китапе перенесемся в Пекин, Александр Балецкий, наш корреспондент в маске.
Тымка за спиной. Александр, ну во-первых, срочное сообщение. Азур Эр приосстанавливает.
Знаете, это не бутафоре, это действительно требование наших коллег.
А вы знаете, то, что сейчас нам нет совершенно не бутафорская штука,
здесь это было требование наших коллег, которые нам эту студию предоставили, обязательно быть в маске.
в маске. В общем-то, сейчас это так ходят абсолютно все жители
многомиллионного пекина. И, кстати, первый вопрос был,
а был ли я в Ухане, если бы был, меня всегда даже не
пустили. Вообще, давайте переговорить с официальными
цифрами, которые известны на эту минуту. Действительно
более двух с половиной тысяч подтвержденных случаев
заражения. Это данные ГОС Комитета по здравоохранению
КНР, причем более 460 человек сейчас в крайне тяжелом
Но что больше пугает?
Более 6000 сейчас госпитализированы с подозрением на коронавирус.
Сейчас просто ждут все результатов исследования.
И кто знает, сколько из этих 6000 ещё будет подтверждённых случаев.
При этом известно, что действительно уже 80 смертей.
Надо сказать, что, конечно же, да, есть те, кто выздоравливает,
но всё-таки статистика, пока эта динамика говорит совершенно об обратном.
Те же китайские власти. Вот я слышал, до этого вы давали фрагмент, интервью,
главы китайского госкомитета здравоохранения Либини.
Так вот он действительно подтвердил, что коронавирус все быстрее
приобретает способность приспосабливаться к передаче от человека к человеку.
И это означает только одно число заразившихся будет действительно все больше и больше расти.
А насколько серьезно в Китае рассматривают версию, которая описана Daily Mail по поводу лаборатории, что рядом с рынком находится?
Вы знаете, Китай на самом деле никогда и не скрывал, что у них есть лаборатория, более того несколько лет назад в официальных агентствах Сеньхуа
Печатались статьи о том, что Китай сейчас является едва ли не передовиком в мире по работе над изучением вирусов.
Именно в УХА не создает огромный институт, который изучает именно вирусы, причем он относится к Академии наук Китая.
И эти данные никогда не скрывали. Все знали, что да, там есть лаборатория, да, она занимается именно вопросами вирусов, более того, как там как раз и изучали.
И все, что было связано, не с типичной пневмонией, и с ближневосточным респираторным синдромом. В общем-то весь этот набор вирусов там было и он изучался, поэтому здесь это открыто информациям.
Ещё вот срочное новое, собственно говоря, которое мы хотели озвучить изначально.
Азурер приостановила отправку туристов на хайнайн, организует вывоз
отдыхающих из Москвы, Санкт-Петербурга, Краснодар и Нижнего Новгорода, Перми,
Ростова-Надону и Южно-Сахалинска. Что вам известно о количестве россиян,
который сейчас находится в Китае, если какая-то информация о посольстве
намереваются ли людей эвакуировать, изъявляют ли они самостоятельное желание
покинуть в Китае как можно скорее?
Пока эти вопросы прорабатываются,
я сегодня связывался с сотрудниками
Российского посольства, те продолжают
собирать данные о россиянах, которые находятся
в эпицентре
заражения в городе Ухане
и вообще в провинции Хубэй.
Что касается
того, сколько человек
отдыхает на ханане, это, к сожалению, неизвестно.
Это лучше, наверное, спросить у утура операторов,
но что касается закрытости
Хубэй, то вот эту участь
уже грозит повторить и еще одна провинция, провинция Гуандун, там уже в некоторых городах закрывается
транспортное сообщение с другими китайскими провинциями и сейчас, кстати, очень активно
все мы знаем, что до того, как тот же хубей был закрыт и отрезан от внешнего мира более 5 миллионов
жителей того же самого города Ухань, успели выехать и вот сейчас их
разыскивают по всему Китаю. В соцсетях опубликованы все данные. Номеров автобусов,
рейсов, дата, время, даже фотографии тех людей, которые ехали, взятые вот из видеорегистраторов,
и сейчас всех попутчиков пытаются разыскать. Но вот что касается, кстати, вот слышал,
вы обсуждали и возможность распространения этими летучими мышами вирус. Действительно,
сейчас в Китае веден запрет на продажу и транспортировку
диких животных.
Действительно, многие слоняются от того, что это были летучие
мыши.
Так вот, встретить летучих мышей можно не только на
рынках ухане.
Одна из летучих мыш залетела этой ночью и в наш офис
Пекинского бюро Вестей.
Пришлось ловить, отпускать, и вызывать службу дизельных
из-за того, что вышло рассаживание в вечерних Вестях.
Хорошо, надеюсь, что супы не варились в нее.
нашего китайского бюро, а Александр Балецкий в маске,
видите, в общем, из темного-темного Китая, в общем, выглядит
сейчас так китайской столице тревожно, вполне себе.
Спасибо, Саша.
Важаемые коллеги, я бы хотела вот все, что происходит,
прокомментировать следующим образом.
Пункт первый.
Мы видим, что китайского дракона лихорадит, и весь
мир начинает напрягаться, пытаясь от его дыхания
вернуться и отсюда следующий момент нам четко показывает что все ситуация насколько
маленький наш мир что что глобализация это одновременно на сколько большая китай и насколько
хорошо развито транспорт между странами вывод так какой что глобализация это одновременно
источник риска и с другой стороны вы как грета тунберг сейчас говорите я не грета я вария вот
Но с другой стороны, это же доказывает, что только, объединив усилия медицины разных стран,
в общем, может каким-то образом состоять систем на распространению такого рода угрозе.
Надежды на врача посмотрели. Надежды. Вы тоже надеемся.
Послушайте, все будут смотреть с надеждой на врачей, уважаемые коллеги.
Потому что, потому что это доказывает... Одну минуточку я закончу мысль, с вашего представления.
Это доказывает, что оптимизация медицины – это опасная вещь.
И поэтому мы адресуем наш вопрос новому российскому правительству.
Как бы сделать так, чтобы медицину не ущемляли ни на первичном уровне,
ни на более высоких уровнях?
Потому что это вопрос выживания страны.
И очень хочется, чтобы правительство...
А можно разлить вашу мысль?
Всё-таки это вызов человечества получается.
И почему все знания на копленное человечество не в состоянии найти средства от подобных вирусов?
Я имею в виду принципиальное не от нового модифицированного вируса, а от вирусов вообще.
Почему они этим не занимаются? Почему они этим не занимаются?
Потому что это невыгодно.
Я вам отвечу. Если будут ответы на все вопросы, тогда бессмысленно будет жить.
В данном конкретном случае я бы хотел...
Белостовское, мне кажется, какое-то у нас пошло рассуждение на тему заболевания.
Давайте сделаем простой вывод.
Мойте руки перед едой, потому что нет ни лекарств, ни вакцин.
Репутай, конечно, пока летать не надо.
И делайте перерыв.
Чтобы остановить, это заболевание, передающиеся человеку от летучих мышей,
а летучим мышам от кобер.
60 минут скоро очень вернемся.
Нет, это нельзя делать, это очень опасно.
Летучим мышам от кобер.
Кобер.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Выдавайте, да?
Это программа 60 минут.
Сейчас мы перенесёмся в Польшу, там совершенно невероятные новости оттуда приходят
от Российской Федерации, от нашей Великой страны в очередной раз просят деньги, но сначала давайте
немножко о другом перенесёмся мы сначала в Санкт-Петербург, в Ленинград, точнее сегодня там
проходят памятные мероприятия в честь годовщины снятия блокады Ленинграда, с чем конечно же мы
поздравляем абсолютно всех Ленинградцев, посмотрите на эти кадры, какое огромное количество
что людей сегодня пришли на Пискаревское кладбище
почтить памятью всех, кто эти страшные дни не пережил.
В то же самое время, это уже Польша, Россия должна
якобы выплатить Польшей репарации из-за страдания
поляков во время Второй мировой.
В этом убежден главный польский националист, Ярослав
Качинский, лидер правящей польской партии, Писоном,
называется «Права и справедливость».
Он обвиняет Советский Союз в нападении на Польшу
в сентябре 1939 года, и еще, конечно же, в инциденте в Катыне.
Впрочем, уладить острый вопрос можно деньгами, так он считает,
отказавшийся от немецких репараций в 1953 году Польша сегодня требует от
Германии 830 миллиардов евро. От нас, видимо, официальная Варшава хочет урвать
не меньше, но мы, конечно же, платить никому ни за что не намерены.
Стоимость абсолютно печальная, есть только один, пожалуй, позитивный момент,
Даже сам Качинский понимает и признается, что не рассчитывает дожить до того момента, до того дня, когда Россию, напомню, страну, которая избавила мир от нацизма, поставят в один ряд с третьим рейхом.
Путин использует историю в своих политических целях, но мир знает правду.
17 сентября 1939 года на Польшу напал Сталинский Советский Союз.
В 1940 году в Катыне и других местах советские солдаты
и плачи из НКВД убили сотни тысяч польских офицеров.
Польша была жертвой русскими преступниками, но Путину
не нравится такое распределение ролей.
Поэтому он хочет переписать историю.
Германию и Россию нельзя сравнивать.
В Берлине сидит демократически избранное правительство.
Там действует правая и мораль.
А России такого сказать нельзя.
Россия тоже должна заплатить.
Не думаю, что наше поколение застанет момент, когда Москва признает свою ответственность, но одно я могу сказать наверняка, у наших требований нет срока годности.
Ну надеемся его не переизберут, но это поляков личное дело, это вообще Владимир Владимирович не об истории же, потому что если было бы дело в истории,
мы бы напомнили и 34-й год Пилсуцкого с Гебельсом, с Гитлером, мы бы напомнили, как Гитлер сидел возле гроба Пилсуцкого и так далее.
То есть это вообще не про историю.
А полякам мы можем и 17 век вспомнить, и сожжённую в Москву в 1812-м.
У шпаляки старались по французских подразделениях.
То есть мы полякам можем припомнить многое.
Самое интересное, он же не только с Россией хочет сбить деньги за...
Германия.
И с Россией.
И с Россией.
За Вторую мировую войну, за тридцать девятые годы.
Он там и Первую мировую уже вспомнил.
Я говорю так, если уж так пойдёт, так мы можем такие счета
полякам предъявить. Конечно, все это не об истории. Конечно, это все. Во-первых,
о деньгах, которые поляки все равно хотят сбивать со всех. То есть, казалось бы,
уж сколько Евросоюз не скачал, они теперь понимают, что в скором времени
дотации прекратятся, уже стоит вопрос о том, что Польша должна перейти в другой
разряд, должна уже сама как-то вкладывать в бюджет. И сразу же, видите, возник
возник вопрос о том, что теперь немцы нам должны. Конечно, в Германии это тоже с некоторой доли юмора воспринимают и,
конечно, никто и там не собирается платить за это. Извините, Польша получила такие репорации в виде
почти третий нынешней территории Польши с Германией, что если пойдет так, то тогда Германия еще
с них требует за это деньги. Так что в этом плане кому-кому, но не полякам говорить. Конечно,
то, что сейчас делается в отношении России в Польше,
и вот этого переписывания на самом деле поляками
истории Второй мировой войны, это делается исключительно
для того, чтобы бросить вызов России, для того, чтобы
развивать русофобские антироссийские настроения
в самой Польше.
Это следствие, собственно говоря, этих самых развитий
этих антироссийских настроений.
Я историю внимательно изучал, скажем, западную, британскую
в частности прессу 39-го года, в момент, когда, собственно говоря, началась
Вторая мировая война с точки зрения официальной истории. И вы знаете, я нигде не
нашел вот этих заявлений о том, что оказывается, Советский Союз напал на
Польшу. Мало того, были специальные слушания в
парламенте Британии тогда, где, в общем, ну да, были там настороженные
высказывания, но тем не менее, заметьте, Британия ведь в качестве
Гаранта независимости Польши объявила войну Германии как агрессору.
Возникает закономерный вопрос. Если взять вот этот нарратив нынешний
Польши насчет того, что СССР напал на Польшу, а что ж Британия не объявила войну
Советскому Союзу? Согласно этому же договору. Они были союзниками. Подождите, подождите.
Так соответственно, значит Советский Союз не нападал на Польшу. Правильно, они были
союзниками. Вы сейчас сами ответили на вопрос. Действительно то, что вот этот
нарратив польский, это абсолютная ложь. Вы же сами сейчас сказали, а не мы только что вам
доказали, это не будем начинать сначала. Наша великодержавная мудрость должна позволить нам не
обращать внимания на эти мелкие. Нам обязательно надо обращать. И слава Богу, слава к сожалению,
наша беда и Советского Союза и России до недавнего момента, что мы вот, знаете, делали некие умолчания в истории,
чтобы кого-то не обидеть, чтобы кого-то не заделать, чтобы чьи-то чувства там не тронуть.
Посмотрите, что он говорит, это у человека.
И вот эти лакуны для нашего обывателя родились такие лакуны в этой истории.
Это же истинный правитель Ленивский Польщик.
И на это позволяет... Он правен, Польщик.
Он направляет правящей партии правительством и парламентам.
Эти лакуны надо закрывать, и чем быстрее мы это сделаем, тем лучше.
Никто ему может указывать.
Во-первых, давайте посмотрим. Он дает интервью бильд.
Бильд — это газет, которая рассчитана на людей, которые голосуют за ХДСХС.
То есть он таким образом поверг головы мерки.
Какая нам разница кому дает?
Это он нам с вами говорит, в том числе, что вы, Галкин, должны ему денег за войну, понимаете?
39-45 года.
Польша противопоставить Германию и России и не допустить
сближение Германии и России, потому что это дает Польшу надежду на то, что
она может стать результатом лидером восточной Европы
и в конкуренции с Германией и Россией. Германия и Россией для Польши прямые конкуренты.
Он не, конечно же, понимает, как членский умный человек,
он понимает, что ни Германия, ни Российники, ни репарации Польши не будут
выплачивать. Но ему важно представить Польшу в качестве жертвы,
жертвы, которая была поглощена Сталинским режимом, и, соответственно, представить
Польшу в качестве главного, так сказать, борца с нынешней российской экспансией для того,
чтобы зафиксировать, зафиксировать американскую... Мы же возвращаемся с вами к словам Путина, к
тем самым открытым архивам, с которыми он наверняка может ознакомиться, и, наверное,
давным-давно это сделал, еще в детстве. То есть, есть какой-то цели полаганевого этого
человека, который требует денег, понимая, что денег не будет. Цели полаганья одно, первое,
получить возможность для лидерства восточной Европы, а для этого надо
предпосить Германию и России. И замечу, что в этом интервью, между прочим, он сказал,
что в Польше, что Германия должна увеличить военную активность в рамках НАТО,
направленную на защиту Польши и Прибалдске. То есть это призыв к прямому...
Комикс-шоу просто, абсолютно. Рампы не кончаются.
Но Польша решает свои...
Но только после того, как Германия выплатит.
За счет нас не надо.
Не позволим.
Просто не позволим.
Почему Польша должна проводить политику национальную в российских интересах?
Потому что он должен помнить, кто Вислу форсировал. Понимаете?
Он должен это помнить.
Смотрите.
На самом деле, это очень оригинальный подход.
Он чисто трамповский, прям по стилю.
Вы сначала даете завышенную агрессивную позицию переговорную.
Вы нам должны 900 миллиардов.
Ладно, ладно, мы соглашаемся на три.
Проблема заключается в этом.
в том, что Польша пытается такими позициями, мало того,
как бы изобразить себя жертвам, но прежде всего, как бы усиливать свои
переговорные позиции. Но эта схема не работает, как показал Трам. Эта схема
работает слабыми переговорщиками. Силит переговорщиков так сломать невозможно,
ни ран, ни кандер, ни все остальное показывает, что это так переговор вести невозможно.
Второй очень важный момент. Хорошо, давайте разбираться дальше. А сколько
Российской Федерации или Советский Союз вложили в Польшу? Для того, чтобы день
жизни средств требовать. Я напоминаю, у нас экономика была построена по принципу
Сырьевой как раз сырьевой составляющий под Восточную Европу.
В Восточной Европе у нас основная часть вторичных производств стратегических находилось.
Там у нас основная часть потребительской техники производилась.
Если кто-то вспомнил Советский Союз, как называется лучшие бритвы?
Где пылесосы производились?
Что это делалось именно в Восточной Европе?
Там производство составляющего. Для чего?
И при этом, самое интересное, Российский составляющий субсидировал страны в Восточную договор,
что было понятно в 80-х годах, в соответствии, когда уже сточилось эта позиция в Прогребочеве.
Сфактически субсидировала экономики этих стран.
Насколько? Это тоже описано. Это намного больше, чем эти суммы.
Проблемы заключаются в следующем.
Вы открываете ящик пандора. У вас есть итоги Второй мировой войны. Вы хотите их пересмотреть.
Вы говорите о том, что 53-й год она сдавили, мы не могли с этим успевать, мы с этим стоять решениями.
Давайте пересмотрим заново. Пересматривая эти переговоры, вы пересматриваете всю систему.
Вы теперь считаете, что...
От договора 34-го года они тоже будут пересматривать.
Философти с Гебельцем. Они будут пересматривать свои договоренности.
Если вы раскрываете этот ящик пандора, вы раскрываете его полностью.
Это означает то, что давайте в Чехословакию посмотрим, что там происходило.
Давайте с Балканами посмотрим.
А как там государственность появилась?
Туда кто это государственность привез?
Турки? Очень сильно сомневаюсь, я напоминаю.
То есть на самом деле проблема в этом заключается.
Сейчас мы придем к тому, что Польши вообще нет.
Мы сейчас придем.
Мы сейчас придем.
Сейчас придем к тому.
Если исследовать логику, да.
Мы сейчас придем к тому, что если использовать исторический инструмент
для того, чтобы отставить свои экономические и политические интересы,
в этом случае вы никогда их не добьетесь,
но используйте отношения со всеми, кто вас окружает.
Потому что у вас нет проблем.
Германия выделяет больше 26 миллионов евро для поддержки значимых мемориалов памяти жертв нацизма,
а Зеленский заявил, что, ну, нет на Украине антисемитов. Ну, вообще.
Господин Журавлёв, сразу после перерыва.
50 минут.
Сегодня, помимо прочего, если так можно выразиться, 75 лет освобождение Освенцев по памятной мероприятии,
которые в Польшу сознательно абсолютно не пригласили российского президента,
но таковы реалии, хотя мы прекрасно помним, а те, кто не приглашал, тоже помнят и знают,
что этот лагерь смерти освобождали солдаты именно Красной армии, но так вышло. Вышло,
как вышло, Зеленского пригласили, он сегодня встретился с теми, кто прошел через все эти ужасы
и кошмары, дал интервью еще и израильским средством массовой информации. Там допустил
какое-то невероятное со своей стороны соображение. Мы слушали несколько раз
переслушали. Да, действительно он так сказал. Да, действительно антисемитизма, но Украине нет.
Очень много свидетельств на уровне фотографий, на уровне даже высказывания отдельных лиц.
О том, что вот, мол, евреи в Украине захватили власть, захватили всю страну, пилить экономику и так далее.
Это, на самом деле, болезненный вопрос для изрытия антисемитизма Украины.
Он есть или его нет?
Конечно, нет.
Мне кажется, что вы не там ищите.
Есть официальная статистика 2018 года, например,
одна из последних.
Причем американская статистика Pure Research Center
и есть такой центр исследования антисемитизма в мире.
И, согласно статистике, на территории Восточной Европы
самый низкий уровень, самый низкий процент антисемитизма
в Украине.
Пять процентов.
Я могу поапарировать это данными антидефранционной
лиги, ноябрь 2019 года, данное последнего исследования,
которое зафиксировало рост в 9% именно в Украине,
рост антисемитизма.
Вы знаете, что у меня север есть как кровь?
Привезда.
За меня промолосовала 74%.
Какие еще нужды доказательства?
встречался с одними израильских журналистов, вот он мне рассказывает, я вот в Пакиво
пошел в синагугу, не увидел на входе ни охраны, ничего, никакого беспокойства
зашли, все спокойно, никаких проблем нет, никто ничего не жжет, не ломает, не издевается
Нету.
Поэтому, смотрите, антисемитизм, это же, как вы сказали,
это явление, которое ты видишь сразу, это как
погода, которая меняется, идет до, в общем, да, вот.
А это вот такая грязь, причем, которая грязь сегодня,
которую выливают средства массовой информации, выливают
на Украину, которая потеряла больше всего, честно говоря,
Евреев, если страна с другими странами, в период холокоста, в период Второй мировой войны, больше всего.
Если какие-то там радикальные течения, я бы не назвал их течениями, ручики есть в Украине и нечего отрицать.
И есть такие просто люди.
Радикальные ручики.
Ручики и антисемитизма. Алексей Санчисто.
Я смотрю с моей человекой, и вот понимаю, что очень тяжелый выбор между звездой Давидой и нацистской свастикой, понимаете, вот мечеться, не знаете, что же выбрать на самом деле.
Да не за виду, это нет украине, а не с семейки.
Вот так и есть. Ну ладно бы, надо было там у вас еще спросить простую вещь.
Вообще нету.
Из всех стран в мире, только вы и Соединенные Штаты не осудили нацизма, которые предложили, вы взяли и не осудили его, понимаете.
Вы понимаете? Голосовали против осуждения нацизма.
Дважды.
Дважды.
Дважды.
А почему вы это-то делаете? Если у вас все нормально, а почему вы волосуете против осуждения нацизма?
Что он тут скажет? Тоже ручейки, ягодки, грибочки, там...
В ручейок играют.
Поэтому понятно, почему они с Польшей взаимодействуют.
В Польше по данным сейчас проживают всего лишь меньше четырех тысяч евреев.
тоже не случайно так на всякий случай вот так на всякий случай не случайно они там
проживают всего лишь вот а почему потому что что поляки у которых было
уничтожено 85 процентов еврейского населения полностью за 2 мировой войны и
принимали там не не немцы а поляки принимали участие точно так же и
когда бандера вошел под лозунги прославляющие гитлера вольвов там он
Он уничтожил меньше, чем там, по-моему, за 5 недель всего.
Уничтожил 15 тысяч евреев, 10 тысяч поляков, кстати говоря, о чём надо говорить.
Украинцев 5 тысяч.
Это честивая граньё.
Вы читали документ ЦРУ, который проставили.
Это не документ ЦРУ.
Это просто небо, по-смысски, а гостей.
Это граньё, это документ граньё.
Граньё, того граньё.
Это документы, читайте.
У вас президент говорит, что самое большое достижение
ваше, это то, что у вас синагоги не сжигают.
Понимаете, он в интервью говорит.
Президент Украины прав.
Это с ума сойти про.
Нету вообще никакого антисемитизма нету.
Украинцев есть.
Немножко зая.
Израиль есть антисемитизм.
Успешно.
Успешно.
Все наиболее соживают.
Меня так называют иногда.
Я не обижаюсь, мне даже приятно.
Это они вас ругают.
Нет, они просто завидуют.
То есть вы всё-таки делите людей на нация?
У нас антисемитизма в Украине.
На борьбе тупором все.
Я вам скажу, что антисемитизм есть в каждой стране.
Слушайте.
Вопрос только на государственном уровне или нет.
Защищали всегда евреев.
О чём говорит на сегодняшний день?
Понятно. Борис Борисов, давайте.
У моей семьи есть история.
Давайте, Борис Борисов.
Я как потомственная жертва антисемитизма
просто не могу не рассказать, потому что у меня предки жили в Местечке и Лесоветград,
потом Кировоград на Некропивницке, и там были еврейские погрома, они собственно оттуда сбежали
гражданскую войну в Ташкен, где потом мы жили. Это была Российская империя, извиняюсь.
Да, это гражданская война была.
Гражданская война была у Неросийской империи.
То есть это Россия.
Я поэтому, да, да, да, да, узурмокойте, дайте это, говорю, поэтому традиция антисемитизма,
они во всей Восточной Европе очень сильны, потому что евреи были таким, как бы, крупнейшим.
На секундочку, в Российской империи было 6,5 миллионов евреев попер 1997 года.
И евреи как раз составили, между прочим, основу в том числе и вот большевистских сил, там и так далее, и так далее,
что не прибавило любви у националистов к этим людям. Это чистая правда. Традиции там великие, а только одну важную вещь хочу сказать.
Понимаете? История такая штука, что вы можете найти там кучу леденящих душу ужасных
и правдивых историй, как поляки резали евреев, и украинцы резали евреев, и русские резали евреев, этого хватало.
Я просто считаю, что вот в великий год, 75-летие, великая победа, лучше больше говорить, это относится к полякам и к украинцам,
о том, что нас объединяет.
Согласен, Дмитрий Габеевич.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что иногда для того, чтобы что-то менять, надо что-то признавать.
Это не просто, но это надо делать.
Проблема заключается в том, что сами израильские центры фиксируют рост антисемитизма на Украине.
Это официальная организация, в чем-то прикопление, а не отношение пью.
Азеленский сказал, что это радикальные ручейки всего-навсего.
60 минут была программа.
200, смотрите.
