Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, а самым-самым главным
Роспотребнадзор постановил усилить санитарно-карантинный контроль в
аэропортах, принимающих авиарейсы из Ирана, Кореи и Италии. Всем гражданам,
вернувшимся из этих стран, дадут возможность оформить больничные без
посещения поликлиники или больницы, то есть сразу в аэропорту.
На данный момент новых случаев забивания коронавирусом в России не выявлено три
И Россиянина, эвакуированная из Японии за лайнера Diamond Princess, находится в инфекционной больнице в Казани.
Еще один инфицированный москвич, который отдыхал в Милане.
Коронавирусную инфекцию у него выявили накануне.
По некоторым данным, это сотрудник российского футбольного союза Давид Беров.
Все лица так или иначе контактировавшие с Бером, уже госпитализированы или отправлены на карантин.
на карантин, всего это 127 человек в самом самолете, в котором
летел Беров, было 186 человек, их ищут.
В связи с этим всех москвичей с подозрением на пневмонию
теперь будут проверять на коронавирус в метро-школах
детских садах, начнут измерять температуру.
Такие меры сегодня принял мэр столица Собянин, кроме
того, сегодня в Москве заработала отдельная больница для
пациентов не с коронавирусом, с подозрением на коронавирус.
Находится она, эта больница на окраине новой Москвы, далеко от центра, вот она на ваших экранах, абсолютно новая, ультросовременная, сдана буквально месяц назад, в декабре, прямо сейчас, в нее привозят граждан с признаками пневмонии, посмотрите, как одет персонал,
Выглядит тревожно. Персонал этот выходит из машин скорой помощи, то есть понятно,
что больница специализированная, инфицированная. Ну и вот первые эксклюзивные будем их так
называть кадры изнутри. Давайте посмотрим, как там себя чувствуют первые самые пациенты.
Мы переехали, и судя по всему, перевозить будут оттуда из инфекционной номер один всех. Пожалуйста,
Человеческие условия, две кровати, артебедический матрас, плазма, шкаф. Это вот
соседняя палата. Каждый палаттей отдельная душевая и туалет. Мы находимся сейчас
в районе Комунарка. Клиническая больница номер 40, кажется так. Она должна была
открыться через два месяца, и вот Юра и Экстрена под нас за сутки подготовили.
Только что просто играла итальянская песня, это было очень символично.
Это Иван Айсонс, пожалуйста. У нас радио есть.
Несли обед и край с кабачков, суп с вермешелю, и второе блюдо.
Картошка и курочка.
Картошка и курочка. Ну, главное, чтобы люди, которые там были,
были здоровы и не подтвердился на нег, коронавирус.
Теперь очень важная информация для паникеров и распространителей фейков
о коронавирусе, специально для них. Необходимо сейчас внимание ввести
смертную казнь. Это не шутка. С таким предложением действительно выступил
в государственной думе Жириновский. Идеи лидеры ЛДПР уже даже оценили в
Советской Федерации. Там все еще панику успокоили, расстреливать. Никого не будут.
Будут наказывать рублем. Такая норма в законе уже есть. Штраф до 1,5 миллионов
рублей штрафовать уже есть за что. Родитские чаты, форму молодых и впечатлительных мам,
и пап буквально заполонили аудио и текстовые сообщения от тысячах зараженных коронавирусом
людей. Давайте посмотрим. Очень прошу вас тоже распространить информацию максимально.
В Москве 20 тысяч заболевших коронавирусом. Ходим в масках, не ходим в места скопления людей,
никуда не ездим, бережем друг друга, бережем наши близки и запасаемся продуктами.
К сожалению, говорят, что будут пустые магазины. Информация более чем достоверная.
Настюна, привет. Позвонила подружка в паники. У нее подруга работает помощником депутата.
Их, якобы, всех собрали и объявили о том, что в Москве более 20 тысяч заболевших в коронавирусом.
И что нужно закупать консервы, маски, никуда особо не вылазить, короче, в городе эпидемии.
И в Российской Федерации уже больше 20 тысяч заболевших.
В Италии передают, что в Москве 20 тысяч заболевших.
Сейчас прислали сообщения в Москве 20 тысяч заболевших и уже забиты две больницы. Вот такие сплетни.
В Италии верут тесты на коронавирус у всех, кто хочет провериться.
В России даже прилетевший из-за рана журналист не смог этого добиться.
Китайцы нашли вирус уже у двух наших туристов.
И после этого вы верите, что в России болеет только один человек.
Снимите лавшу с ушей.
Моя соседка переболела вирусной пневмонии.
Болела очень тяжело, положили в стационар.
С ее слов, все терапевтическое отделение переполнено.
Даже в коридорах с обеих сторон лежат.
У всех вирусная пневмония очень тяжелая.
не едят, не разговаривают, только в потолок смотрят.
В России вирус совершенно точно уже есть.
Просто власти безответственно себя ведут и не делают ничего для его выявления и контроля.
У нас слишком большое сообщение с Китаем было.
Сейчас есть сообщение с Ираном и Италией.
Нет варианта, что он в Россию не проник.
Как там было сказано, у меня есть подружка.
Подружка работает помощником депутатов.
Всех депутатов собрали и им объявили.
У нас есть настоящий сенатор в студии, Олег Викторович.
Но разумеется, вас не собирали, все это фейк, еще раз говорим для наших телезрителей.
Это не правда, никаких 20 тысяч заболевших, но зачем?
Я даже про другое, мы сидели на кону непередачей,
и я вот ту запись, которая прозвучала первой сегодня,
открыла у себя на телефоне, она вчера пришла ко мне вечером.
Ну понятно, с комментарием совершенно другим, это мой товарищ мне прислал,
Но вот именно эта замечательная женщина сообщила, что всем рассылает информацию о том, что 20 тысяч заболевших только в Москве.
Вообще это не шутки, хотя я должен сказать, что мы живем в такое время, когда у любого уявления есть имя, фамилия, отчество, место жительства.
Это касается из-за болевших?
Из-за арплата. Еще есть у него бойтого явления. Я думаю, денежки и плата за это вот.
Вот про это явление. Есть конкретные заболевшие, есть конкретные, которые подозревают, что он заболел.
Мы видим, как это сделано, и думаю, здесь, в этом смысле, все меры абсолютно принимаются.
Но мир информационный устроен так, что мы видим и другое.
Больше того, там мелькнул господин Гудков, которого очень трудно заподозрить в том, что у него не все в порядке с головой.
У него все нормально с головой.
И когда такие, как Гудков, говорят то, что он говорит,
это уже пахнет нечто иное.
Это осознанное стремление посеять в стране,
панику, недоверие к власти, ощущение беспомощности.
Нас посылают в магазины, скупать махароны и сахар.
Кстати, я вчера встретился с одним немцем,
который честно сказал, что просто вдеваться не в коду, потому что мы видим, что как сполок исчезает еда
и мы вынуждены в нашей семье делать то же самое, потому что иначе мы останемся без макарон
то есть паника это не такая безопасная и безобидная вещь
это ему а гречку переходить
хорошо если гречка останется, я чувствую, что вы-то закупаете гречку, поэтому у вас тоже...
я ничего не делаю
только соль, спички и веревку
Я к тому хочу просто обратиться ко всем присутствующим, поскольку вранье про
депутатов, про помощников депутатов, про 20 тысяч, это придет каждому из вас на
телефон, как пришло ко мне. Понимаете? Вот поддаваться этому нельзя. Мы должны
понимать, что у власти достаточно мозгов, чтобы сегодня сделать все для того,
чтобы действительно бороться с вирусом. Но у нас, у нас должно хватать мозгов для того,
чтобы не верить этим провокатором, этим мерзавцем, которые хотят действительно по-настоящему
посидеть панику, посидеть недоверие к власти и заставить нас всех делать то, что им сегодня
хочется. Бегать в магазины, значит, выступать вот с такими же пересылками, передай соседу,
чтобы он ни дай бог ни не остался не информирован вот этого делать не надо паника худший помощник в
кавычках в этой ситуации причем надо сказать что власть сейчас максимально открыта в том смысле
что в больницу которую мы вам только что показали пускают в том числе журналистов рассказывают
все полная информация предоставлена мэр москвы рассказал о том самом единственном заразившемся
Более того, мы знаем, что этот человек лежит не в этой больнице, мы знаем, где он лежит.
В Москве 20 тысяч больных.
И как? Невозможно.
Чистое правда.
Притом, что изначально вот эти вот кадры появились в сети, это снимали люди.
Я не знаю, можно их или назвать.
Попорация, то есть скрыть в самом деле ничего невозможно.
Потом мы все либо отцы, либо дедушки.
У меня дочь одна ходит в 6 класс, другая ходит в 5.
в первый класс.
Все на месте.
Все на месте.
Все в школе.
Понимаете?
Это правда.
Разумеется.
Давайте послушаем Собянина.
Прошу гаражан соблюдать введенное ограничение, а также
применять меры профилактики, рекомендованные врачами.
Выборочное измерение температуры дистанционным способом
будет организовано на входе в московский метрополитен.
В детских садах и школах будет ежедневное измерение
температуры детей.
Работодателям рекомендуем организовать регулярное
измерение температуры у сотрудника.
Ранее введенные профилактические меры остаются в силе.
Разработаны планы реагирования городских служб на различной
сценарии развития событий.
Меры просто без того приняты абсолютно беспрецедентной,
мы такого не припомним, чтобы детям в детских
садах, в школах измеряли температуру на входы.
Так, пожалуйста, доктор.
Ну, я это лично видел вот своими глазами, недалей
как вчера, когда ребенка отвадил в школу, да, действительно
даже в нашей школе стоят учителя Мери, ну, смешно,
конечно, единственное, пытается через шапки это мерить
иногда.
Ну, они же учителя, а не медсестры, да, вы объясните
Это немножко задерживает, но вообще вот сознанием дела опять же я с господином сенатором однозначно соглашусь
но я вот не представляю при каких обстоятельствах можно двадцать тысяч куда-то деть в Москве вот в любой медицинской учреждении
Почему такие меры? Коронавирус к нам пришел официально мы его действительно так боимся если температура мерют в метро
но лучше перебдеть я считаю естественно лучше начинать заранее чтобы это не стало вот
как гром среди ясного неба когда здрасте и вот и тысячи заболевать за разней чем другие он не он
абсолютно не за разничать я так слышал это специалистов что в заразне я когда он абсолютно
ничем не выделяется среди очень большой вереницы других вирусов по заразности гриб за разнее
витрианка в разы за разни, вот витрианка зайдет один в помещение, где сто не болевших, все сто заболеют
с короной вирусом, таку конечно... мы сейчас как будто бы успокаиваем наших телезрителей, выглядят это достаточно подозрительно на фольне мер,
которые вводятся, например, в столице. Все правильно, все правильно, что делают. А эти меры, они помогут остановить распространение вируса или они помогут
выявлению, которое принимается.
Какой-то степени распространению, конечно, выявлению, но главное
это успокоит людей, что что-то делается, когда вот такие вот приходят сообщения,
извините, на телефоны, и мы видим, что все такие прекраснодушные вообще нигде
никто не чешется, а тут, ну, действительно каждый может своей семье оценить.
И все абсолютно чешатся, мы видим ежедневно, потому что это, конечно, занимает
красивые людей и власти всех абсолютно. Мы не можем проверить всех, ну, хотя бы
какие-то подозрительные группы или как-то еще детские
учреждения.
Я считаю, все правильно делается.
Пусть продолжаю.
Давайте успокоить Новожериновского послушания.
Надо показательно расстрелять одного в Калининграде,
одного в Москве и одного в Сахалине, временно приостановить
мораторию на смертную казнь, и остановить любые
панические слухи, чтобы они знали.
У нас сейчас есть закон, пожалуйста, не хотите смертную
У нас полтора миллиона заложенную информацию, так мы должны это сделать.
Надо их найти, оштрафовать и быстро всё сделать.
Или домашний арест, или администативный арест.
Но не должно быть никаких панических слухов.
Я предложил радикальную форму, потому что это действует на миллионы людей.
Надо пресекать любые панические настроения.
Пожалуйста, Кирилл Львовна.
Владимир Бойцевич, конечно, как сюда великолепен,
но предположить даже в гипотетически, что в России вернется смертная казни за фейков о коронавирусе,
это конечно, ну как минимум слишком, мне кажется. По существу он действительно очень хороший закон,
который не так давно возник, и он у нас, точнее это не закон, это поправки в закон об информации,
в наш административный кодекс. Это случилось ровно год назад, в марте 2019 года. Тогда еще о коронавирусе
даже никто не знал, и тогда это было вызвано тем, что была такая эпидемия бесконечных звонков
учреждения о минировании, когда эвакуировали бесконечные школы, торговые центры. Да, это
немножечко другой, но на самом деле это абсолютно однокоренные вещи. То есть, когда люди
сеят панику, просто потому что им нравится это сделать. И абсолютно естественно, то есть это
сознательная процедура по дезинформации населения. И да, вот эти принты и поправки, они
действительно в самой жесткой фазе до полутора миллионов рублей, штраф предполагают, но на самом
в течение этого периода гадичного никого на полтора миллиона рублей разу не оштрафовали. Вообще, собственно, первый раз штрафное воздействие было применено к одной газете из Подмосковья в октябре 19-го года.
И там штраф составлял для юр лица, то есть для самой газеты 200 тысяч рублей и для главного редактора 60 тысяч рублей.
То есть, конечно, о полутора миллионах у нас говорить не приходится, но в общем и целом, с учетом того, что коронавируса, вся эта тематика имеет важное общественное значение.
то есть это вопрос уже по сути национальной безопасности то конечно могут быть этого
штрафа по решению суда и достаточно высокий здесь проблемы в другом даже не в том там
расстреливать наказывать штрафовать проблема сначала штрафовать потом расстрелить потому что
здесь очевидно фейка нет просто разгон транслирует свою точку зрения вот и все
Вы имеете, что в России болеет только один человек.
Ольга, у нас есть полтора миллиона.
Тут, который самый справедливый суд в мире, который должен будет установить фейк.
Это просто какой-то 15-летний подросток, которым весело.
Или это действительно взрослый человек, который действует по какому-то заданию,
либо по какой-то схеме.
И нужно, естественно, подходить очень дифференцированно к этому вопросу.
Давайте мы с Ачкова послушаем, потому что очевидно,
что за всеми этими провокациями, за всеми этими фейками
стоят еще и деньги, в том числе.
Дворплаты стоят, конкретно.
Куда дровишки?
И неделю назад было уже сообщение о якобы
методике лечения молодого российского доктора из города Ухань.
По вчерашней ситуации с Москвой в итоге-то вылилось более чем
9,5 тысяч сообщений в интернете на форумах.
Вчерашние новости разгоняли боты.
Почему еще это было заранее подготовлено?
Потому что новость пошла сразу после объявления
объявления Роспотребназором, первого официального
случая заболевания в Москве, сразу после этого
начался вброс.
Суммарно это миллионы людей, которые-то новость прочитали,
посмотрели, переслали, и она вышла за пределы России,
она попала в Казахстан, она попала в Белоруссию и
так далее и так далее.
Сейчас мы не будем говорить о том, кто это делает, до
того момента, как их не арестуют, потому что то, что
они делают, это элемент, ну очень похоже на телефонный
терроризм, когда задача парализовать какой-то объект.
есть уже соответствующие законы в Российской Федерации,
мы поторктовали это как телефонный терроризм или хулиганство.
– Сергей Александрович.
– Объясняю, Зареновский, по своему прав, поскольку как
положено настоящему политику, он общается со своими
избирателями, а его избиратели считают, что лучещее средство
всех негодяев и врагов расстреливать.
Поэтому он настоящий политик, поэтому...
А мы не пробовались.
И мы не пробовались 25 лет, и дальше, я думаю, будет.
Но мы пойдем другим путем.
Объясняем противоречие.
Многие смотрят и говорят, как это страновато получается.
Во всём мире огромная эпидемия.
Там тысячи уже в Италии, в Евросоюзе вообще.
Очень много.
А у нас только один человек.
Как это такое?
Почему так получается?
Четыре уже, да. Ну, у нас же вроде разгидельцы достаточно много, да, и сарна большая, и ездить туда-сюда.
Ну, а как это получается? Ну, а как?
Будете спрашивать, почему так получается? Наверное, говорят, они скрывают. Ну, я объясняю людям.
Ты сейчас не панику разгоняйте, нет?
Я объясняю.
Я объясняю, в чем дело. Вот вы, знаете, у нас много проблем.
Но, например, ракетный ядерный оружие у нас лучше, космическая программа лучше.
Так и запомните, санопедемстанция у нас одна из лучших в мире.
Ну, так получилось.
Но она же мы великая страна, понимаете.
И нам санопедемстанция.
И система контроля за эпидемиологическими состояниями у нас одна из лучших в мире.
Да, это правда.
Мы огром, мы десяткам других стран помогаем.
Давайте так ждёмся завершения эпидемии.
Вот как объяснять это по-теворечиям, то касается рассылок и так далее.
Хотя на прошлой неделе премьер-министра страны Мишустин ездил в одну региональную поликлинику
и сердце обливалось кровью, когда мы видели эти страшные, кошмарные кадры, как он сам сказал.
Глядя на эту больницу, это первичное звено там, где пациентов должны выявлять.
То есть есть нюансики в медицине.
Я не шусь тебе, но скажу.
Да.
А теперь что касается вот этих рассылок, послушайте,
как вы их арестуете, а не в СССР, за пределами России,
получая зарплату и прямо с карданом зарплату.
А может, внутри России мы не знаем, кто автор этих рейков?
Кривно.
Мы бы знаем это все.
Кривно.
И телефоном рассылки мы знаем, кто этим занимался,
просто доказать не мог, друзья, и зарплату, а зарплату
в гринных, а премию в долларах.
Вот несчастные, им не позавидуешь, если они зарплату в грибных получают.
Умало, умало, и премию это так далее, учаясь.
А что касается Мишусина, прежде всего, поздравляю мы с днем рождения сегодня,
значит, а во-вторых, товарищ премьер Мис, запишите вот то, что нужно.
Значит, первое, в аптеках должно быть достаточно средь динамфекции,
чтобы люди не метались, как сейчас.
Нас масок не хватает в аптеках.
Там третий средследственный.
Китайцы скупают.
Вторых. Нужно строго последить.
Они китайцы не скупают, но китайцы мы отправляем.
Во всех городах были вот эти тесты на коронавирус.
Это одна из важнейших вещей.
Это вот то, что нужно делать премьер-мист.
И третье. Штабы должны быть созданы регионально,
как в Москве, во всех регионах.
И тогда все будет нормально.
Мы надеемся, надеюсь, а там, извините, одну еще разу, почему нам так важно вот сейчас напрячься, потому что все-таки будет вакцина и так далее.
Чем меньше нас к нам, чем позже придет эпидемия, тем меньше людей сейчас заболеет.
А напрягаться надо вот-полтора. Вакцина будут примерно это время.
Это тарстанье всего три больных, и у президента публики.
Вот это лечение.
Поэтому сейчас вот такие меры принимаются, чтобы
направлять.
Хорошо.
Но приглись и перенеслись в нашу суперсовременную
больницу.
Новая Москва, действительно больница, которая поражает,
но это уже, наверное, другой вопрос.
Теперь там люди, которых подозревают в контактах
с тем, кто заболел коронавирусом.
Елена Ирофеева, рассказывайте, как обстановка.
Что это за вашей спиной? Кто там?
Здравствуйте, коллеги.
Буквально 10 минут назад мы могли бы вам даже показать скоры
с включенными маячками, которые выезжали из территории этой больницы.
Сразу четыре машины, что привезли сюда пациентов
из первой инфекционной больницы Москвы.
Это действительно самая современная больница на территории новой Москвы, в коммунарке.
Изначально это планируется как город в городе,
9 корпусов, соединенных между собой и наземными галериями, подземными переходами, внутри есть эскалаторы.
То есть здесь должно находиться все от родильного дома, заканчивая общими отделениями лечебными.
Это не какая-то специализированная больница, а именно больница общего профиля, в том числе здесь предполагается, конечно, и создание
инфекционного корпуса. Инфекционный корпус на 100 человек должны были открыть во вторую очередь в конце этого года, но жизнь
сложилось так, что теперь, так называемый палатный корпус на 600 коек будет открыт и будет принимать
уже, точнее, принимает пациентов, которые либо имеют симптомы УРВ, прибывшие из стран, с неблагоприятной
эпидемической обстановкой, либо тех людей, которые контактировали с зараженными коронавирусом.
Скорые привозили сюда буквально по два пациента. Сотрудники врачей Фельдшер были в специальном
защитном агундировании в респираторах. Пациентов проводили в изолированные боксы, как все
внутреннолаженные, сколько человек уже доставили. Давайте послушаем в интервью главного врача
больницы Дениса Проценко. Подготовлено комфортные палаты. Совершенно современная вентиляция. Это
очень важный вопрос для воздушно-капельных инфекций. Изолированные полубоксы, боксы 66
с реанимационных отделений, все возможности современной
медицины, если вдруг будет случай тяжелого течения.
Сейчас в отделении реанимационных тяжелых больных нет.
И на штат уже укомплектован инфекционистами, мультицеплянарными
бригадами.
У нас сейчас 57 пациентов.
Это первый зараженный, у которого выявили в Москве.
Он не находится в больнице в Коммунарке, потому что
он находится там, где он должен находиться, в той
больнице, где это выявили.
И вот скажу, здесь интересно выстроенная система изоляции, потоки будут проходить так,
что пациенты между собой не пересекаются никоим образом. Так называемая система светофор красный,
это тяжелобольный, желтый, это пациенты, которые в состоянии средней теористии и зеленой,
это пациенты, которые могут вполне передвигаться и не представляют никакой опасности для других.
но ещё раз подчеркну, что между собой они никак не пересекаются, то есть полная изоляция
соблюдения всех требований, которые необходимы в данной ситуации. Ну и, конечно, палаты, о которых
вы уже рассказывали в начале выпуска, это маломестные палаты на два человека с современными
плазмами, с отдельными душевыми. Наверное, странно говорить об этом в 21 веке, но всё-таки это так и приятно,
когда из общей палаты наши человек, пациентов привозят и они фактически ощущают себя в номерах
люкса, извините, фешенейбенных отелей. Вот такая ситуация на данный момент.
Постоёмся здесь и продолжаем следить. Спасибо огромное. Елена Ярофеева, возле новой
суперсовременной больницы, где люди лежат в двух местных палатах, а не шестиместных,
хотя, казалось бы, странно лечить любую инфекцию в шестиместной палате. Хорошо,
что мы это не делаем, а вдвух тоже. Ну, поглядим, чем дело закончится.
Калерей, к сожалению, ситуация развивается как в анекдоте.
Йожики плакали кололись, но продолжали есть кактус.
По форме у нас все прекрасно. Воз нас хвалят. Как мы здорово боремся.
А что у нас по содержанию? Сергей Исаныч каждый день рассказывает,
как у нас маски раскупаются. Их нет. Покажите студию.
Хоть один человек сидит у нас.
У нас нет масочного режима в стране.
Тем не менее, профилактика нам говорили полтора метра.
У нас единственный дисциплионервный человек, это Елена Ярофеева, которая была в маске от больницы,
в которой нет зараженных коронавирусом, мы почеркиваем.
Но при этом надо предупредить людей, которые живут рядом с больницей,
что можно безопасно находиться возле больницы и без маски.
Это Елена просто ответственности.
Детей показали, как мерять температуру.
Я позвонил свои племянницы, которая ходит в специализированную школу в центре Москвы.
Я говорю, как мерили? Нам сказали, будет 37 градусов всех отезем в инфекционную больницу.
Какая температура, как вы думаете? 34? 35 у всех. Дети смеются, они не верят.
Потом они слушают переноски.
Это тоже госпитализировали.
Это просто девалюация. Вот этой проблемы, которые очень серьезно не научили.
То есть есть серьезные шуки.
То есть что значит температура 34,5? Это что-то не то.
Это значит труп. Третье ли?
Вот врач вам. Труп, температура, давайте не будем отгрузиться.
Реметры видели в кадре, 35, даже здесь сказали. Смотрите.
Мы, конечно, смеемцы, когда рестницы против коронавируса,
когда там перевозчики привиты и просят коронавируса,
но есть серьезные вещи. Я лично зашел в несколько аптек,
и мы предлагали несколько лекарств от коронавируса.
Серьезно? Такие.
Надо было звонить в полицию.
Надо было.
А что вы купили? Что предлагали?
Таблетки от коронавируса.
Таблетки от коронавируса, о чем вы купили.
Это говорил серьезный, человек-провизор.
Провизор, это официальная.
Ну подождите, ну вы нам скажете адрес этой аптеки,
это невозможно, чтобы в Московской аптеке продавались таблетки от коронавируса.
Попрос Shrimp.
younger не серьезный.
П интернете полно всякой чуши от коронавируса.
Но в аптеки, таблетки,
и окажется, вы привлекиваете.
Я понимаю, надо смотреть, кто, в чем заинтересован,
я понимаю, в чем заинтересована фондовая биржа,
я понимаю, в чем заинтересованы перев Jeongya.
А вас просто хотели обдурить, ну вы же понимаете, да?
И наша передача вас спасла, сюда же в этот район.
Давайте на АВИ-то посмотрим, что продается.
Серьезный отношение к проблеме. Надеюсь, нашу правительство...
Уникальный мед-салтая помогает в профилактике коронавируса
и других вирусов. Наделяет мужчин суперсивый для общения с женщинами.
Победи коронавирус, простотип, гриб и плохое настроение,
употребляя наш настоящий мед.
Растение от коронавируса выведено в Голландии,
Голландия специально для азиатского континента.
Если в течение 3 часов в день дышать воздухом, который
выделяет растения, то можно не бояться заразиться
новым вирусом, который поражает все больше и больше
людей.
Оберег от коронавируса, заколдованный шаманами
Посетим офис вашего конкурента после возвращения из Китая.
После этого сообщаем в медицинской учреждении
о подозрительных симптомах и сообщаем, что посещали
следующие адреса.
100 тысяч рублей!
Это классно! Пока нас это не коснулось, это смешно!
Как это нас не касается? Нас касается!
Это в нашей стране, в нашей стране городе.
А может и нет. На самом деле, от коронной вируса
лучше всего помогают мозги, которые позволяют
не паниковать и считывать реальность.
Молодец.
Касательно больницы. Хорошая больница, большая.
Можем, когда хотим. Достойная больница.
Нас, россиян. Да.
Чувство восхищения она вызывает не должна.
она должна вызывать прозаичное и будничное чувство у прохожего. У нас в областном центре такая же есть.
В районах, похоже, по меньшему, тоже есть. Вот к чему надо стремиться. И вот лучшая практика филактика.
Какой патетик, как говорится, очевидная вещь.
Я от следующей эпидемии.
Я рано вернусь, но причем?
Национальный проект – достойная больница для достойных россиян. Коими все россияне являются.
К сожалению, не происходит такого.
И когда мы о чердной геопоколитический культ-бит,
атомные станции в Турции, 20 миллиардов долларов,
2000 больниц, ну, 1000 больниц хороших,
и персонал оплата для них и оснащения,
вот так вот о геополитике надо думать.
А за чьи деньги, вы, сын родина,
как раз и построен за те деньги,
которые нам Турция заплатит за эту атомную станцию?
Нет, мы в кредит делаем.
Дарья, мы масансы.
А кредит это подарок или это все-таки в долг?
Я думаю, смысл на этом не ориентирует.
Когда мы что-то кому-то строим, то это они нам платят, а не наоборот.
Нет, обычно.
Так бывают во всём мире.
И промешусти на эту отвратительную больницу я вам тоже уже сообщала.
Да, разумеется, хорошие больницы должны быть везде.
Хорошо, что столкнувшись с коронавирусом, мы можем себе в нашей стране позволить
отправлять людей с подозрением в такую больницу.
Хорошо, в Москве отдельно взятых притёх будет как можно больше.
Но вы говорите очевидные вещи, да, это так.
Больницы должны быть хорошие.
Но это не первый клинический проект.
Я помню, условия не самые лучшие.
Давайте мы вам покажем.
Позже рекламы и первую клиническую.
После рекламы.
Звеним пример.
Там трое заболеваемых.
Хорошо.
Если есть плохо, то нет.
Почему только...
Давайте еще раз.
Софициально в Москве один зараженный коронавирусом.
Предположить, но зовут его Давид Беров.
Он, собственно говоря, ведет соцсети.
находится в больнице изолирован, а то, что все его родственники
тоже под наблюдением, все те, кто контактировал с
Давидом тоже под наблюдением, проверяются на инфекцию
коронавируса, а вот что, собственно, Давид говорится.
Если я чувствую очень хорошо уже несколько дней, четыре
или пять дней, температура три, шесть и шесть абсолютно
здоровы и так далее, коржимии берут, зачем-то по несколько
анализы, крови из вен и так далее. Не понимаю, что происходит. Кто-то говорит, что у меня
положительные анализы, кто-то говорит, что отрицательный. Финальные тесты
сих пор не пришли. Я сижу, жду в недоумении, что происходит со мной. Очень странно, что
всех моих родственников, которые абсолютно без подозрений даже на ОРВИ,
всех просто забрали в больницу и так далее. Ну ладно, что поделать.
Да, неприятные меры, но как выглядят меры безопасности, что поделать делать нечего.
Те интерьеры, в которых господин Беров произносил эти слова,
есть та самая первая инфекционная больница, Ваня Кулина ее имели в виду,
в Сетле тоже грандиозные проблемы с медицины, а оттуда тоже покажем отдельный сюжет,
там не справляются с коронавирусом, в Иране количество зараженных коронавирусом за сутки
увеличилось почти на тысячу человек. Вирус обнаружен и у 23 парламентая. Представляете,
куда он вскакнул этот коронавирус. Верховный лидер страны Хаминеи замечен в резиновых
перчатках. Тоже не шутки. Напомним, что страна занимает второе место по числу погибших от коронавируса,
разумеется, после Китая. Британцы вообще считают, что новым вирусом заболеет до 80
процентов населения страны. Давайте посмотрим наш сюжет.
Вместо рукопожатия в Китае теперь здороваются так, чтобы избавиться от страха перед болезнью,
уже отвратившей весь мир, все средства хороши, даже главный хирург США придумал свое веселое коронавирусное приветствие.
Но шутками о всемирной организации здравоохранения уже не до смеха.
За последние 24 часа было зарегистрировано почти в
девять раз больше случаев за пределами Китая, чем
внутри Китая.
Эпидемия в Республике Коре, Италии, Иране и Японии
вызывают у нас наибольшую обеспокоенность.
«Мы столкнулись с болезнью, от которой у нас нет ни
вакцины, ни лечения.
Мы не до конца понимаем, как она передается, и мы
не до конца понимаем, какова смертность в ее».
Класс заболевших планомерно приближается к 100 тысячам во всех госучреждениях Южной Кореи,
который занимает вторую строчку в списке зараженных стран,
объявлен круглосуточный режим чрезвычайной ситуации.
Президент страны Муджиин назвал ситуацию с распространением инфекции критической и объявил вирусу войну.
Кризис достиг своего пика в нескольких провинциях.
Вся страна уже вступила в войну с этим инфекционным заболеванием.
Уже разработан план по выделению 25 миллиардов долларов на борьбу с новым вирусом.
Все государственные организации перейдут на круглосуточный мониторинг ситуации,
приношу свои глубокие извинения населению за провал с поставками медицинских массах.
Второе место по количеству жертв вируса после Китая занимает Иран.
Там уже погибли 66 человек из полутора тысяч заразившихся.
В борьбе с коронавирусом власти страны обратились за помощью к России.
В Европе первенство по заболеваемости по-прежнему держит Италия.
На фоне ежедневного ухудшения эпидемиологической ситуации
уже перестали пускать посетители в Европарламент.
В Израиле, где сейчас проходят выборы в КНЕС,
открыли специальные карантинные избирательные участки.
В Берлине из-за инфекции начали закрывать школы,
но все ужесточения мер безопасности вызывают только еще большую панику.
Теперь уже пустеют полки в немецких магазинах,
А из-за дефицита дезинфицирующих средств
самые отчаянные идут грабить больницы.
Мне позвонили утром в субботу.
Сказали, что к нам вломились на сплату
и украли стеллаж со средствами для дезинфекции.
Это, конечно, невообразимо, но криминал он повсюду.
Но в Германии хотя бы есть что украсть.
А на некоторых складах США остались маски
только с истекшим сроком годности.
И тех не хватает.
Нам звонятся всего мира.
Простят 10 миллионов масок, 100 миллионов.
Что вы им отвечаете?
У нас их нет.
Это не единственный провал американской системы здравоохранения
в борьбе с коронавирусом.
Сан Антонио по ошибке до результатов повторного тестирования
выпустили из больницы пациента, у которого в итоге все-таки подтвердился вирус.
Да и сами тесты развивают немало критик,
и взять за основу тест системы вводс американские власти отказались.
А пока разрабатывались свою, упустили драгоценное время.
итог новые летальные случаи в США.
К сожалению, сегодня произошло еще четыре смертельных
случая, в итоге уже шесть американцев погибли из-за
коронавируса.
Давайте на чистоту, по мнению всех экспертов, с которыми
мы работаем в правительстве, риск от коронавируса для
американцев остается низким, как сказал президент, мы готовы
ко всему.
Как бы не храбрился американский вице-президент, практика
показывает, что США к корону вирусу оказались не готовы, а для всего мира вирус стал шоком.
Справедливо, это все к тому, что эпидемия, заболевание, которое не является самым страшным в истории
человечества, ну как минимум, меняет образ жизни людей, стран, которые вот на Олимпе находятся по
своему человеческому развитию и любому другому технологическому развитию. Что там происходит
в странах, которые, казалось бы, пример для всего мира.
Там пустые полки, там люди грабят склады с гигиеническими средствами.
Что это вообще?
Вы знаете, эта история вызывает у меня два чувства противоречивых.
С одной стороны, вот то, что о чем говорил сейчас Евгений,
это показывает негативную сторону вот этого процесса
появление непонятной болезни, быстро распространяющаяся в уже 68 стран, по-моему,
имеют инфицированных... Слышишь, сэминисты? Сэминисты. Слышишь, сэминисты. Отсюда и
мародерство, и грабеж, и аппетит, вот все, что вот происходит, негативное.
Финичный пока случай, извините, мародерство. Тем не менее, это, я говорю,
про негатив. Есть позитивная сторона этого дела. Я не помню, чтобы мир так
консолидировано, отреагировал на опасность, как это происходит сегодня. Да, в этом тоже
есть свои проблемы. США опоздали, но тем не менее, смотрите, Иран получает сегодня помощь от нас,
у них тяжелая ситуация. Китайцы близки, как говорят, к тому, что найдут, собственно, вакцину,
которая поможет бороться против вируса. И понятно, что они этой вакцины поделятся со всем миром. Есть
Здесь уже технологии, которые отработаны по изоляции.
Мы работаем по этим технологиям.
Немцы отлично работают по этим технологиям.
Вот как раз мой коллега политолог рассказывал.
Маленькие немецкие городок говорят, не выходите на улицу.
Немцы не выходят. Они настолько дисциплинированы.
Они просто не выходят.
Они две недели четко сидят дома.
А у нас, знаете, какая реакция?
Не ездите в Италию, ни в коем случае.
О, дешевые гостиницы и билеты.
Ну-ка, быстро, в Миланг.
Вы понимаете? Работа такой... Откуда это?
Вытекания нет очереди, впервые. Вытекания нет очереди.
Я хочу сказать, что эта проблема, она двоякая.
На неё, посмотрите, с двух сторон.
Действительно, куча минусов.
С другой стороны, мы видим максимальную мобилизацию человечества против общей опасности.
Это большой плюс.
Давайте мы посмотрим сейчас секунду.
Очень важно Daily Mail, это к разговору о том,
что 80% британцев должна заболеть.
в прогноз британского правительства, то есть шутками, как высказывание этого гражданина от ВОС,
но все заболеем, и дело действительно обстоят не просто. Смотрите.
Полиция может игнорировать мелкие преступления, а военные могут выйти на улице.
Это часть драматичного трехмесячного плана боевых действий правительства,
на случай, если Великобритании овладеет коронавирус.
Специалисты предупреждают, что болезнь может вывести
из строя пятую часть рабочей силы страны.
Пациентов, не страдающих этим заболеваниям, можно будет
выписывать домой из больниц.
Местным властям будет оказана помощь в решении проблемы,
связанной с увеличением числа смертей среди пожилых
и уязвимых лиц.
Разумный наихучший сценарий предполагает, что 80% населения
Великобритании заразятся вирусом.
Такая вспышка может длиться в течение нескольких недель
и ее пик ожидается через три месяца.
Это возможно вообще, 80% населения?
Ну, давайте так, коронавирусы, они каждый год составляют 25% из всех заболевших ОРЗ.
Военные часто на улицу в связи с этим выходим?
Ну, конечно нет.
Поскольку этот коронавирус, он отличается,
Ну да, давайте мы будем тогда выделять, сколько человек заболело, сколько из них получило опасное для жизни пневмонию и сколько из них уру умерло.
Я думаю, что число получивших пневмонии и число умерших, оно очень близко, а число заболевших бессимптомно или слегка подчихавших и поправившихся, это подавляющее большинство из тех, кого это происходит.
Вы так говорите, чтобы панику не разгонять.
Я так говорю, чтобы было понимание.
Я так говорю, чтобы было понимание, что вот 80% населения.
Это панические настроения.
Но это план правительства Великобритании.
Каждый может... каждый имеет право сходить с ума по-своему.
Я так думаю.
Это Борис Джонсон. Подарок себе перед свадьбой делает.
На мой взгляд, это к медицине вот заявление, отношение имеет ну настолько вот...
Пусть желтое заявление, да, то есть не бедицинское, абсолютно золотопрестное.
Я вообще не понимаю вот как всерьез человек может такое вот сказать без явных финансовых целей.
План отчет сожжения на планетян, я подозреваю еще больше ужасной детали.
Имеет, но он не реализуется как этот, сотни планов у каждого правительства.
Я хотел сказать о плюсах.
По крайней мере, мы знаем, куда бежать в самом худшем случае.
Гринландия, которая, я говорил, далеко.
А вот самый чистый кабинет в Госдуме, да и, возможно, в России.
Господин Жириновского. Как он сам ни разу говорил.
Там казнят за фейки, вам нельзя тут.
Нет, ну, это чистое помещение.
Если что, Владимир Вольфович открывает дверь.
Там, на пороге, мы многонациональны.
Народ своему вас ждет.
Борточка открывает, Ольга.
Погреться и защититься. Почему нет?
но могла быть гораздо худшая ситуация, даже с этим круизом.
Это был обычный и пассажирский круиз с пенсионерами.
А представьте, если бы это Даймонд Принцис был круиз знакомств,
как бы они, если один активный и понят, заразил сотни человек,
то они бы друг друга все, а могло быть еще хуже.
Это мог бы стей круиз знакомств.
Так как бы во всех клубах мира одновременно.
Они продолжают, они продолжают пилить эпидемию.
Как бы явно освоивали.
Все хорошо, я к тому говорю, не расстраивайтесь, это пройдет.
Простопит лето, зима тревоги нашей пройдет и все будет все это все непременно.
Вас кто-то укусил, вы из центра депрессии, сегодня превратились в центр оптимизма.
Он в легкой форме болеет.
Сладкую сказку господина Николина, дай бог, говорится, вашими баустами дамет пить.
Что касается вот в общем-то вопроса того, который сейчас поднимает британское правительство.
Лично мне цифра 80 процентов не кажется, не то что мне кажется большой,
просто мне кажется, что нормально, когда правительство, страны, в которой большое количество мигрантов
исходят из наихудшего варианта.
Что касается наихудших вариантов, у нас была эпидемия испанки 100 лет
назад, которая
в разной форме переболела две трети мирового населения. Там более 50
миллионов погибших
больше чем в Первую мировую войну. Поэтому, да, в истории человечества,
в общем-то, все равно недавно были крупные эпидемии
и лучше готовиться, конечно, к худшему. Это, в общем-то, очевидно.
Но момент второй очень важный.
Если мы с вами посмотрим на официальную статистику по Китаю,
В Китае как раз таки эпидемия стала идти на спад.
Медленно, но верно, то есть после двух месяцев.
То, что происходит в Европе во всем остальном мире, это логично, потому что у них начало этого процесса.
И да, пик будет, наверное, через полтора-два месяца, то есть в середине весны в Европе будет эпидемия коронавируса.
Но потом она тоже пойдет на спад, плюс, естественно, консредация усилий.
Плюс мы, в общем-то, пытаемся действительно и гуманитарную помощь предоставлять.
И, конечно, вот эта истерия с масками, она меня просто, честно говоря, пугает,
потому что ну просто теряешь веру в человечество.
Хотя, в общем-то, любой человек, даже без медицинского образования,
которого есть Google, он может там прочитать или там,
если у вас есть знакомый врач, он вам скажет,
здоровому человеку не нужны маски,
особенно вот эти вот обычные медицинские,
они ничего не дают, они нужны людям больным,
особенно если у них есть госимптомы гриппа,
ОРВИ для того, чтобы не заразить каждому чеканию людей.
Поэтому вот всему делам сказали,
вы видите, что в студии никого нет в масках,
да слава богу, что в студии си отменяемые люди,
которые понимают, что маски им здесь,
здоровы все у них хорошо не нужны пейте зеленку по утрам
что дело сейчас первое мы должны взять максимальный пример у китая который ведет
себя как настоящий ров вокруг городов задавить этого эпидемию молодцы супер
в том числе вот такие большие карантина водить если каких-то городах начинается
Не надо. Не надо нам таких карантинов.
Нужно быть готов.
Бодить чрезвычайно положение, если в каких-то городах будет развиваться этапидемия.
Не надо отобаяться. Ничего. Поживут, попривыкнуть нормально.
А почему в каком-то другом поживут, попривыкнут?
Не поживем, попривыкнем, а поживут, попривыкнут.
Вы где хотите, чтобы так было?
Хорошо. Скажу так. Мы поживем, попривыкнем.
Я для себя уже взял.
Не надо. Давайте такие веры принес, чтобы предотвратить.
Я для себя уже сделал вывод.
К сожалению, по всей видимости, через две-три недели придется прекратить ходить в тренажерный зал.
Потому что, оказывается, это самое главное место.
Там все потеют, лопутирают, потом пытаются зайти в тренажерные ручки и друг к другу передают.
Но вот так вот, видимо, придется.
И вы помните, от меня и от феймерной организации взорхолнения.
Главный, главный совет.
обезуясь через три недели, оптимизировать походы.
Когда в округе не будет прикольно, то это достаточно.
Обезуясь через три недели, оптимизировать походы в фитоскуп.
Да, совершенно.
Вань того, новое я могу сказать вам, новое отчё, от меня сегодня
срезаться в ханение.
Мыть с мылом носы.
Вот этого и ноги.
Прерываемся на рекламу.
Стад, на минуту скоро вернёмся.
Спасибо вам большое.
Евросоюз стягивает силы границам с Турцией, где толпы мигрантов пытаются прорваться в Грецию, Болгарию и дальше в Германию, Австрию, Францию, Виной всему президент Рдаган, который решил открыть ворота в Европу для миллионов беженцев, размещенных сейчас в Турции.
Делал он это в отместку за беззубую поддержку Бриселли, турецких интересов в Сирии,
где армия Ирдогана, как мы помним, на прошлой неделе вступила в прямые боестолкновения с армией Асада.
В Европейском Союзе таким шагом Ирдогана крайне возмущенные политики старого света без преувеличения
заявляют, что если мы не сможем дать отпор турецкому президенту, то
проект под названием ЕС, Европейский Союз, можно закрывать, закрывать на замок.
В общем, не шуточная каша заварилась расхлёбывать, есть такое лёгкое ощущение.
Придётся нам, в смысле, Путин встречается с Ардаганом уже послезавтра.
И вот как они будут разговаривать, имею в виду, что все эти пакости
Ардаган чинит на зло европейцам, чтобы отомстить Путину. Смотрим.
Если полностью выполнил требование соглашения от 18 марта 2016 года,
Они говорят, что направят еще миллиард евро.
Кого вы пытаетесь обмануть?
Мы больше не хотим этих денег.
Деньги не нужны, повлияйте на Путина.
Таков месседж Турецкого президента.
Дело в том, что мне кажется, что все-таки сводить всю
проблему непосредственно к ключевым фигурам, то
есть Путин, Эрдоган, Меркелли от лица Евросоюза не совсем
правильно.
То есть да, безусловно, ситуация в Идлибе очень сильно
повлияла на то, что сейчас происходит с точки зрения
хронологической логики, скажем так.
Но мне кажется, что сошлись в одной точке огромное количество факторов.
То есть, во-первых, это фактор того, что, действительно, Евросоюза своей стороны
объективно соглашение 16-го года не выполняет, потому что, в общем-то, помимо финансовых обязательств,
который, кстати, тоже не до конца выполнен, потому что сначала была цифра 6 миллиардов,
но до, собственно, конечного потребителя дошло только 3 миллиарда, но это ладно.
Момент второй — это вот этот вот размен, когда за каждого нелегала, который Турция на своей, в общем-то, границе останавливает,
Один сирийский беженец легальный получает право въезда в Евросоюз.
Вот этого абсолютно не было исполнено.
Момент следующий. В 2016 году в июле была попытка военного переворота в Турции
и началась такая настоящая охота на Ведим.
В частности, любого, кто хотя бы там в гипотетической связи,
может быть, заподозрен с Гюленом,
в общем-то пытаются достать и огромное количество нелегалов
бежали как раз-таки в соседнюю Грецию.
Поэтому здесь, соответственно, еще и вот эти турецко-греческие моменты
и плюс сейчас очень сильно ухудшила ситуация в турецкой республике северного кипра
и, наконец, последний момент, это то, что, в принципе, Эрдоган никогда не зовет Евросоюзу,
что Турция в течение 25 лет четверти века стояла вот в этой вот позорной очереди для того,
чтобы стать полноправным членом европейских сообществ
и, в общем-то, несмотря на все усилия, она не смогла это сделать.
Поэтому, конечно, с одной стороны, безумно жалко людей.
Во-второй, во-второй момент вот мы сейчас с вами только что обсуждали коронавирус.
Мы сейчас с вами видим на этом экране нелегальных мигрантов, то есть представьте с позиции санопедемслужб, вообще что такое нелегальные мигранты, это действительно страшно, и здесь уже не просто какие-то турецкие отношения с Евросоюзом, здесь уже действительно весь мир сейчас должен посмотреть на вот эту турецко-греческую границу.
И наконец последний момент, это то, что конечно всегда, когда в одной точке сходится столько ниточек, все может вспыхнуть очень и очень быстро, поэтому конечно к этой ситуации надо подходить очень внимательно и не делать, как мне кажется, резких движений.
движений. Бог с ним с соглашением 16-го года.
Мы и начали делать резкие движения.
Я понимаю прекрасно, что Эрдоган будет отвечать.
Мы даже в этот студии много раз обсуждали и говорили,
что вопрос и длибо, и вопрос реакций Турок
на это неизбежное наступление осада
будет одним из сложнейших финалов войны.
То есть, или мы знали все это, но все равно пошли,
или я не знаю, зачем у нас огромная висотка МИДА
и вагон с маленькой телеской, другими кастерами.
Если они могут распрогнозироваться...
Нет, они говорят...
Участи российского вида и российский фактор,
то есть повысить ставки.
И из Турции тоже самые турецкие эксперты, говорят,
Ирдагану, повысим ставки,
не прогибаемся, русские прогнутся.
Мы какие ставки повышаем, и где?
Мы помогаем...
Ну-ка, мы выживаем террористов,
а если мы не выживаем террористов...
Нет, смотрите, здесь проблема в чем состоит.
Бегут себе и бегут.
Вы же в России живете, а не в странах,
То есть, Ирдаган пытается надавить на Евросоюз для того, чтобы Евросоюз надавил на Путина.
Что это вообще за обе?
Вопрос, зачем мы это начали?
Мы и начали.
Ты куда? Мы понимали, что у Турок будет реакция.
Жестокая даже.
Зачем, если можно?
То есть, мы виноваты в том, что бегут, сейчас Бернцев ест.
И бойник в глибе, в которой не дай бог с наши солдаты.
И вот в этой ситуации.
Вы забываете ключевое, что Турцию в Сирию никто не приглашала,
и они вторглись на территорию Чужого суверенного государства.
Что значит да? Почему мы должны уходить?
А не вторглись, а мы должны уходить.
Ведь мы там, по приглашению.
Что значит сложившаяся ситуация?
Как это работает?
В регионе, в которой мы пришли и глубоко,
придя в Ближневосточный регион, не учили.
Но это чужая страна, она другая.
Другая. Давайте не будем кричать по очереди.
Мы будем сотрудничать.
Давайте прийти за взаимовыгодных ковер.
Назовется партнер.
Увеличивая шантажистский потенциал Эрдогана.
Мы говорили, что украина нас шантажирует.
Сейчас увидим, как не в примере Сильдзе, Турция.
Давайте Галкина сказать.
Давайте Галкин.
что, во-первых, адвокат Ардагана Галкина. Я не адвокат Ардагана, я отношусь к Ардагану без симпатии.
Ардаган основан в стране авторитарную директатуру. Это несомненно.
И что, так сказать, внешняя политика Ардагана, она, конечно же, носит часто авантюрный характер,
но здесь не надо забывать о том, что в Турции находятся три с половиной миллиона сирийских беженцев.
У Турции плохая экономическая ситуация, экспорт снижается, Лира слабеет, и поэтому содержать
этих беженцев тяжело, наступление асада в Эдлибе усугупила ситуацию, очень нам намного,
еще 2 миллиона беженцев может оказаться в Турции. И Эрдаган просил европейское государство
предупредить, оказать давление, предупредить развитие такой ситуации. Никакой помощи
от Евросоюза он не дождался. Мы все равно как взрослые люди понимаем, что Эрдаган шантажирует
Европейской Союзе.
Мой курс отмечает.
Давайте, премьер, министрасты, быстренько нам сейчас все
объяснить.
Если ист то, что происходит, это целенаправленная акция
Турции, это нападение на Европейский Союз и Грецию
со стороны Турции.
Люди подвергают насилию для того, чтобы оказать
давление на Европу.
Сегодня для нас испытание огнем для Европейского Союза
— проверка для защитных систем на нашей границе.
Я могу уверить вас в одном.
Если наши пограничные системы не справятся, то
дни Европы без границ между странами, членами, сочтены.
Европейский Союз не должен вестись на шантаж.
Если мы не дадим отпор президенту Эрдогану, то тем самым
мы покажем не только нашу слабость, но и положим
начало нашему концу.
Мерско.
Я хочу комментировать выступление моих коллег, потому
что послушали, поменяйте знак и тогда поймете, как
выглядит ситуация в действительности.
Дело в том, что по идлибу были конкретные договоренности
между Эдоган, Эрдоганом, Сирийцами и Русским.
Как это мы по этим, по этим договоренностям?
Там должны были быть зоны деэскалации, совместные
патрулируемые.
Четыре зоны деэскалации было три из их асоцнесов.
Давайте послушать.
Ты бы сказал, что когда выступали я что делал?
не когда выступали, я что делал.
Извините, но вы говорите, что я хотел говорить.
Я молчал.
Вы сейчас помолчите секундочку.
Что произошло?
Ирдаган посчитал, что в этой ситуации можно стать
главным выгодополучателем из этой ситуации, из Турецкой.
Не выполните соглашение про заружение боевиков,
сделайте их своими союзниками.
Первое.
Второе.
Незаконно находиться в этой 30-километровой зоне,
отказаться от совместного патрулирования, начать
Процессор дружения курсских формирований, что не входило в это соглашение, то есть сделать всё то, что выгодно только дему.
Он полагал, что он получит поддержку с двух сторон, со стороны Америки, здесь он поддержку получил, по крайней мере, морально получил, и заставной Европой, потому что Европа будет находиться под давлением этого шантажа.
Мы не знали, что Рдаган Тапкоин так всегда придет.
Поддержка, пока есть у Рдагана, только морально-политическая,
только со стороны штатов, которые туда прислали.
И авианосис, который там немножко утрыхается и делает вид, что он что-то помогает.
На самом деле, все решится 5-6.
Это правда.
Мы не забываем, что переговоры.
Переговоры очень скоро в Москве до через два дня.
Нельзя сейчас оставлять Рдаганы с этими проблемами.
не оставляем, переговоры и Адаган Путин будут в четверть.
До этого времени могут погибнуть очень много солдат
из той и другой страны, может Европа действительно
очутиться с проблемой этих новых беженцев, поэтому
если не выполнили и мы соглашения сочинские, так давайте
поможем Адагану.
Сегодня ты официальное лицо, завтра не официальное
лицо, как говорил Булгаков, там пойми, кто там террорист,
кто умеренная позиция, кто неумеренная там, по-прочему
их разделить, давайте поможем ему разделить, ему очень
не сложи и затрачи.
Но он брал на себя эти обязательности.
Но он это не сделал.
Сознательно не разделяет.
И сотрудничает с теми, кого мы считаем террористами.
У тебя надежда на переговоры.
Путин Артаган, который стоит с пятого числа.
Программа 60 минут.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромное.
