Здравствуйте! Прямо в эфире программы 60 минут по горячим следам. По горячим следам пандемии, естественно. Ситуация с коронавирусной инфекцией в России ухудшается. Число заболевших продолжает расти. Пик еще впереди.
За сутки у нас новый рекорд, вернее, наверное, антирекорд плюс 771 человек.
В общую число заболевших в стране сегодня превысило отметку в три с половиной тысячи россиян.
В мире уже почти миллион, вернее миллион, будет достигнуть, вероятно, сегодня.
Двух зараженных нашли на Ямале. Это уже 76 инфицированный субъект нашей Российской Федерации.
То есть регионы без коронавируса можно по пальцам сосчитать, их осталось ровно 9.
В Москве тоже антирекорд за 24 часа 595 выявленных, подчеркиваем, выявленных новых случаев.
И опять вырос обнаружен в основном у молодых людей.
Но появляются и новые очаги распространения.
Сейчас столица республики Комии, город Цепевкар, там по вине врача местной больницы коронавирусом заразились сразу 50 человек.
информация очень противоречивая, оттуда приходит, но пока это крупнейший очаг заражения в рамках одного здания.
Все в больнице, 300 человек, больницы на карантине, заперты там люди.
Наверное, в фоне правительства Юроспотребназоре уже призвали продлить выходные, и так называемые, ну, по сути, карантин еще на неделю до 14 апреля.
Это неделя, которую мы проводим, а по факту это больше
чем семь дней, это девять-десять дней, когда мы разобщены,
когда мы имеем возможность не общаться даже в рабочих
условиях.
Это, конечно, большой вклад в дело противодействия
распространению новому вирусу.
Вы знаете, что период инкубации для этого вируса 14 дней
И период разрыва связи передачи тоже должен быть кратным 14 дням.
Но 14 дней это, конечно, недостаточно.
Эти в дни должно было быть больше.
На сегодняшний день мы видим определенный результат,
но очевидным он станет только, когда разрыв цепочек будет распределен по времени.
оценивая первые три дня нерабочих дней, которые
были введены вашим указом, мы полагаем, что эти меры
социального десенцирования должны быть продлины.
Но я бы сказала, что продлять эти меры нужно четко, исходя
из эпицитуации, которая складывается на территории
конкретного региона.
И очень важно, чтобы мы принимая такие решения, чтобы
коллеги из регионов страны принимают такие решения,
очень четко искали компромисс между ограничительными
мерами и развитием экономики конкретного региона.
Лариса, если мы исходим из ситуации в нашей столице,
то считаем, что нерабочие дни уже продлины?
Нерабочие дни как минимум должны быть продлины, возможно
до 14-го, возможно даже немножко больше, потому
что пока для России не сделана экстраполяция вот этой вот кривой, которая вывела бы нас на пик,
и мы пока не видели, по крайней мере, когда этот пик перейдет в спад. Для Америки такого
рода вещи сделаны, 16 апреля они считают пиком, и ожидают, что в этот день в Америке умрет 2640
человек, одна момента в этот день. Все это за данные, разве это можно просчитать? Это да,
Да, эти вещи можно моделировать, к сожалению, в России, пока мы...
Простите, а как у нас моделировать, если у нас поза вчера 500, вчера 440?
Значит, вообще вот эти цифры нас не должны пугать.
Дело в том, что со вчерашнего дня мы действительно существенно нарастили объемы тестирования.
Это означает, что мы сможем выявлять больше зараженных.
Этого пугаться не надо. Самое главное здесь проблема,
чтобы пик серьезно больных, нуждающихся в госпитализации,
это почти 20% от тех, кто заражен,
не пришелся сразу на мощности медицинских учреждений,
которые могут захлебнуться, как в Италии мысли.
А как это можно сделать?
Но на противно-экономическом уровне.
Для этого необходимо разобщение.
Вот единственный способ, собственно, борьбы с вирусом
в отсутствие коллективного иммунитета,
который возникнет, когда 60-70% населения переболеют или когда будет сделана вакцинация.
Вот в отсутствии вот этих мер разобщения это самый эффективный способ.
Поэтому 14 дней, как минимум, это правильно.
И, возможно, есть что...
Без пепа всей стране, потому что Коликова говорит, исходя из ситуации.
Эти выходные для всей страны сейчас продолжают.
Мы с вами видим, что ситуация очень разная на территории Российской Федерации.
Там, где мобильность больше, там, где, извините, больше легкомыслия,
как было в Москве в субботу, в воскресенье прошедшую.
Там, к сожалению, ситуация сложнее, и там разобщать нужно более жертвыми термиями.
То есть где-то будет рабочая неделя, если по-вашему где-то ее объявлять не нужно.
В Соктовкаре, в Коме, посмотрите, там же очень страшная ситуация.
Сейчас мы еще отдельно ее обсудим.
Тем не менее, не было больных, сразу 50 больных.
Поэтому надо везде вводить.
Пожалуйста.
Ну, знаете, наверное, логика в этом есть, безусловно.
Но я имею в виду вот про 14 дней, про там больше.
Но я бы все-таки хотел, чтобы это решали врачи, специалисты.
Пожалуйста, врачи специалисты, да?
Слава богу, но не чиновники.
Потому что во время эпидемии главное человек, на самом деле, это врач.
Чиновник — это человек, который должен, а, обеспечить работу врачей,
и, б, обеспечить, так сказать, должный режим жизни для всех людей.
Вот это просто очень важно понимать.
И поэтому, когда, так сказать, вот чиновники об этом говорят, знаете,
мне кажется, это, ну, недостаточно для наших людей.
Больше пускай говорят врачи.
И вот когда вот говорит врач, это звучит совершенно по-другому.
второе как мне представляется вообще ну конечно пандемия рано ли позд пройдет
это эпидемия как и все другие и там десятки может быть там даже сотни
эпидемий которые за тысячелетнюю историю наша страна сам большая страна в мире
самая древняя кстати непрерывная государственность коронавирус все равно
пережила так так же был все равно и всем другим вирусом так мы их переживали так
Получается, нам все равно.
И, мне кажется, что вот главный урок, который, ну, не только мы, Россия, но и все человечество должно вынести из этой пандемии,
что вот та система общепринты в мире, кстати, мы любим говорить, а вот как там? У нас не хуже, чем там.
Так вот, везде система здравоохранения, система обеспечения здоровья, она не соответствует тему грозам, которые есть перед человечеством.
У врача не тот статус. У врача не тот статус, который врач заслуживает, понимаете?
И действительно, в этом смысле, мне не очень нравится то, что иногда оттуда идет.
Но вот, по-моему, итальянского врача интервью, когда она эмоциональная, я понимаю ее,
она говорит, выиграет ребята, выиграет миллионы плаки к футболистам и восхищает с ними.
Вы знаете, есть какое возражение на этот счет?
Миллионы платят врачам в Соединенных Штатах?
Каким врачам?
Единицам платят.
Единицам.
Хорош.
Миллионы единицам.
Но высококлассный врач нам очень и очень хорошо зарабатывает.
Единицам.
Единицам.
Болистам в Америке все равно платят в десять раз.
Вопросы в басовом здравоохранении.
В Соединенных Штатах нет элементарно-социальных кой-ка-метр.
В США нет элементарно-социальных кой-комиссов.
Нет, там проблемы с здравоохранением в Европе гораздо лучше.
Конечно, конечно.
Довольно.
Это не вопрос ни в деньгах обратить.
Давайте отделим деньги из ситуации, которые сегодня
есть.
Я еще раз вам говорю, здравоохранение это не бизнес, здравоохранение
это не услуга.
Это понятно.
Это не услуга.
Это женировая задача.
Это главный урок сегодняшней пандемии.
Мы с вами очень часто говорим, нам не хватает денег
нашей российской здравоохранении, посмотрите, как там платье. А вы
посмотрите, конечно. Я же не про деньги вам говорю. Дело не в день, а в подходе.
И по статус. Согласно. Ахрагосторги.
Слушайте, когда врач получает 15 тысяч, где-то в регионе, у нас такого в Москве здесь
нет, но в большинстве регионов зарплаты врачей не, так скажем, не достигают уровня,
к которому заслуживают врач, да, но хорошо, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, значит,
я хотел бы сказать, что давайте сейчас, наверное, о деньгах не будем говорить, потому
что действительно эта, эта тема избита, и мы должны решать проблемы, которые на сегодняшний день
поставлены перед нами, и вот в частности здравоохранения, вот Федерального медицинского
агентства, вот наше учреждение мы переходим, мы научно-клинический центр от
тренулярингологии, в МИЦ теперь тренулярингологии.
Вот буквально за два дня смогли развернуть койки,
шестьдесят койк развернули и в перспективе сто восемьдесят
двадцать четыре реалиниционы, это на систему здравоохранительных,
вот мы, третьего уровня учреждений, которые будут работать
по ФМБА, на прием больных для средней тяжести больных
и тяжелых.
Так что и в системе ФМБа на территории Москвы развернута
три таких учреждения.
Центр Бурназиана это курирует потом, значит, Новогорске
вот наше учреждение. Это как раз говорит о том, что система здравоохранения,
которую всегда пугали, что она не гибкая, что она такая, сикая, вот она как раз,
хотя FMBA, конечно, это так некий спецназ здравоохранения, но тем не менее здесь
сделаны очень серьезные вещи, которые действительно реально могут помочь в лечении пациентов.
Что же касается повышения заболеваемости, я бы не назвал заболеваемости выявленных,
выявленной коронавирусной инфекцией. Дело в том, что начало применяться тестирование.
Роздравнадзор раздал эти тесты, в которых мы имели недостатый,
в Розпотребнадзор, прошу прощения, я оговорился, раздал эти тесты тесты,
причем раздал их не только государственным учреждениям и частные,
в том числе эти самые лаборатории могут пользоваться ими, платят буквально только за то,
что лаборант, если там ей надо платить только за сделанные услуги, они достаточно небольшие,
естественно, здесь мы будем видеть рост увеличения количества подтвержденных
в случае в коронавирусной инфекции, так мы их назовем. Что же касается пика,
то конечно пик еще не достигнут, наверное это так по прогнозам, а точному прогнозу вряд ли
сможет кто-то дать, но на сегодняшний день так примерно пик вот из тех данных,
которые мы располагаем из статистических данных и данных по епитой следованию,
он должен приходиться на следующей неделе. Поэтому мне кажется, что все-таки продление
вот таких мероприятий и самоизоляции, она обусловленная.
То есть если на следующей неделе будет пик, то едва или следующей неделе ограничится
нерабочие дни для нашего населения. Давайте посмотрим, как наши люди соблюдают карантин,
какие меры в регионах принимаются.
Подросткам из набережных членов не страшны нерастущие масштабы эпидемии в России,
не то, что в половине регионов страны уже невозможно отследить все контакты зараженных.
Мамочка с ребёнком проползла через ограждение, детки за ней же зашли туда.
Нарушители режима самоизоляции в стране уже более 1200. Это те, на кого составлены протоколы.
Я призываю всех, выходите с домами, сидите дома, потому что скучно.
И это только официальные цифры.
Крупнейший эпицентр коронавируса после Москвы и Петербурга
в Эшвинской больнице с Эктефкара заразили сразу 53 человека.
В множеством, это же постоянные какие-то передвижения тележек.
То есть они делают больным драком, а мы находимся с действием.
Просто нас не выпускают.
Предположительная инфекция в госпиталь занес один из врачей.
Он не изолировался после того, как его дети вернулись из Европы.
Теперь на карантине 300 пациентов и медиков,
включая и врача Андрея Гаврилова.
Мы снабжены средствами индивидуальной защиты в полном объеме.
Никакой паники у нас здесь нет.
Нет, все пациенты находятся под особым контролем в изоляторе,
и все пациенты переносят вирус в легкой форме.
Вот только по словам самих пациентов, карантин здесь не для всех.
Все, видимо, ждут, чтобы и мы тут сразились.
Никакой речи о обсервации или переводе нас в другое место, речи не идёт.
Персонал ходит домой.
Получается карантин только для больных,
а врачи не могут ходить и бродить и заносить к нам.
Инфиасивоотделение. Мы все мамы, мы хотим живыми вернуться домой. Помогите нам, помогите нам.
В другой случае, вопиющего в непряжение всеми возможными правилами из Челябинска, главрач местной больницы, отправила Фельдшера Скорой брать анализы на коронавирус без спецзащиты.
Я уже спросила, я же буду контактная, мне придется, что на больничную ходить.
Вы сказали, нет, ты же в маске будешь и в этом халате, и ты будешь дальше работать.
И даже когда у него пришел положительный результат, я сдала свои анализы.
Все равно мне сказали, что я еще могу продолжать работать.
Потенциальный очаг в Подмосковье, где и без того уже более 100 случаев заражения.
Лобнинская поликлиника закрылась на карантин после того, как пациент с коронавирусом скрыл свой диагноз
и как ни в чем не бывало, пришел на рентген.
Узнав, что у него положительный тест на коронавирус, он уехал в деревню жить.
Вчера у него поднялась температура, он вызвал скорую помощь,
не сказав никому о том, что у него положительный тест на коронавирус.
Он прошел через здание поликлидники, которые могли оказаться невольно рядом с этим человеком.
Вы с сегодняшнего момента каждый попадаете на самоизоляцию, на карантин.
Пожалуйста, не повторяйте тоже этого доброго человека.
В Либетской области коронавирус подозревают у 23 человека.
Они контактировались с тремя сотням людей.
А началось все по предварительным данным с медикой,
который нарушал режим самоизоляции.
В регионе вводят масочный режим.
Это преступная халатность, безответственное поведение.
Человек будет однозначно отвечать перед судом.
В Приморье властям пришлось отлавливать дюжину туристов из Таиланда.
Они сбежали из-за аэропорта, чтобы не попасть в изоляцию.
Я не могу находиться там, и в смысле вообще не дома. Ребёнка два года.
В Саратовской области, желающей получить спецпропуск на перемещение по региону,
устроили столпотворение в нарушение всех мыслимых рекомендаций о соблюдении дистанции.
Время уже четыре, конца не видно.
Первый автобус за полчаса он надит и битком.
В Волгоградской области власти предписали жителям предупреждать о выходе из дома в письменном порядке.
А вот так выглядит спецпропуск в Чечне, первом в России регионе, который закрывается на въезды выезд с 5 апреля.
Очень много проблемы от очередей до мамочек с детьми, которые гуляют на площадках.
Конечно, их надо решать, но в этой ситуации в коме она пугает своей неизвестностью.
скажем там потому что мы не знаем что там происходит до подленно сейчас будем узнавать но что нам делать создавать в москве какие-то
мобильные бригады врачей которые должны летать в регионы где особо сложная ситуация
ну из этого сюжета
вот что вопиющие бросается в глаза вот наши мы специально собрали здесь проблемы
Центры защиты, центры обороны против этой беды, они беззащитны сегодня абсолютно.
Вот если случается какая-то военная террористическая угроза,
ну в системе МВД, ФСБ, знаете, есть такой режим крепости.
Все участки полицейские, все центры, главные стратегические объекты.
Умить кофе с карантином.
Тащищаются так, что мышня проскочит без отдельного
специального разрешения.
Здесь какая аналогия?
В нашей поликлинике, в нашей больнице без теста, без
результата отрицательного на коронавирус не должен
поступать ни один больной, тем более врач.
Он должен убереть?
Слушайте, а если человек идёт в поликлинику, как его
туда не пускать?
Туда проходит больной коронавирусом, его госпитализируют по другой болезни.
Больной коронавирусом прежде всего должен не выходить из дома или из больницы.
По другой болезни.
По другой болезни, но у него плюс еще коронавирус.
Вот посмотрите, что происходит.
Таких сигналов огромное количество.
Когда повезли в инфекцию, дайте я доскажу.
Пожалуйста.
Поэтому обеспечение тестами, некоммерсантов, да, это хорошо, если они останутся.
останутся. Вот наших больниц, наших поликлиник, врачей обеспечить нужно в
первую очередь этими тестами. Есть их 400 тысяч. Будьте любезны. Закройте доступ туда
инфицированных больных. И даже если этот человек болен другой болезнью, без тестирования,
без результата он не должен поступать в больнице. Он не должен распространять эту
болезнь дальше.
Ну, есть особые протоколы, как...
Все напрасно.
А задача губернатора и властей всех найти возможности,
начиная от масок, я сколько раз уже говорю, поставьте
такую задачу.
Не справляется губернатор, не может найти.
У спекулянтов он не может или не хочет отобрать.
Вот они все в открытом доступе в интернете.
Гоните его в шею.
Он будет демонстрировать, что угодно, закручивать
гайки населению.
Если ты масками, халатами, перчатками не обеспечиваешь своих врачей, пошел в ОМ.
Это главная задача губернатора.
А уж про тесты я не говорю, тогда штаб, зачем?
Если нет тестов для больниц...
Тесты есть, коллеги, тесты есть.
Тесты в регионах, действительно.
Вне которых сейчас есть проблемы с средствами индивидуальной защиты, они должны расширить.
Тоже за дистрирование сначала, а потом поступать в лечебное учреждение.
Давайте с Эктивкаром связываемся с нами на связи Светлана Коровченко,
Старший помощник руководителя Следственного комитета России по Республике КОМИ.
Светлана Николаевна, скажите нам, пожалуйста, что
в действительности происходит в этой больнице, потому что очень тревожные
новости оттуда поступают. Сколько там больных?
Сколько там на карантине людей находятся?
Здравствуйте. Я сейчас
неуполномочена, пока сказать, сколько там людей на карантине находятся,
потому что проводится
проверочная мероприятия в рамках доследственной проверки.
Проверка, доследственно, организована по факту масового заражения людей
в Эжлендской городской больнице города Сектефкара.
И информация о том, что источником заражения людей
мог стать один из работников медицинского персонала данного учреждения.
В рамках проверочных мероприятий будут установлены все обстоятельства,
причины. И когда мы соберем все сведения, следователи дадут правовую оценку. Что же
произошло, кто виновен и подлежит ли его на ответственностью? То есть это пока не
уголовное дело, не административное дело, это проверка. Вы пытаетесь выяснить, что там
происходит? Да, это процессуальная проверка по результатам, который принимается ряд решений,
в том числе у наличии достаточных данных, возглавить уголовное дело, отказывать возглуждение
уголовного дела или передавать непоследственности материала.
Спасибо вам большое.
Дай бог вам разобраться, потому что ситуация действительно
очень противоречивая информация.
Оттуда приходит Светлана Коровченко, старший помощник
руководителя Следственного комитета по Республике
Коми.
Но вот что делать с такими ситуациями?
То ли 50 человек, то ли не 50.
Следственный комитет пока не знает.
Представляете, что там происходит?
Если следователь не знает, как это возможно?
Наверное, тут стоит завести речь о необходимости введения так или иначе условного военного положения, потому что надо все воспринимать это как военную ситуацию.
Конечно же, необходимо тотальная дисциплина и четкие указания для всех регионов, областных и губернских властей.
это понятно. Я для граждан тоже. Я просто чуть-чуть уйду в сторону и хочу сказать,
что вот я, глядя эту программу, видим вот эти вот счетчики ужасные и понимая,
каким образом сейчас все это, ну, в хорошем смысле, и может быть, и в плохом тоже нагнетается,
мы вот это самое нагнетение... А что значит нагнетается? Это же информация, мы информируем.
Я понимаю, а знаешь, как люди реагируют в регионах? Вот там губернские власти и прочие
и все власти, и медицинские власти в том числе, они настолько боятся облажаться в самых разных смыслах,
что сегодня огромное количество больных другими болезнями не получают вовремя должной помощи.
Это огромная проблема, поэтому правильно делая, что объясняя, что нужна тотальная дисциплина,
надо как-то для людей донести, что у нас в стране, ну, там, людей, даже больных простуды,
элементарные огромные количества, не веряют всех других болезнек от диабета, до чего угодно.
Я не сейчас не могу.
Не надо об этом говорить, на самом деле же.
Болись простудить, так же уступать, они сортируются.
Оказывается, но есть проблемы за хард, в чем прав.
Вот, например, сегодня, сегодня, сегодня...
Центр, господин Мартин.
Центр Блахина сегодня сообщил,
что прекращают госпитализацию для химиотерапии.
Это плохая нога.
Это петущий онкологический центр страны.
И туда прекращаются общие людей козы на симиотерапию.
Мы не нагнетаем.
Мы понимаем, что люди будут приходить и получать симиотерапию.
Но тем не менее...
Переписывай, пожалуйста.
Не нагнетай.
Вот пополно нагнетение.
Вот пришла сегодня срочная новость.
Вот давать ее нам журналистам или не давать.
Она страшная, жуткая и ужасная.
Вра похороны людей, которые умерли от коронавируса.
Давайте ее послушаем.
Скончавшихся от коронавируса граждан
должны хранить в закрытых гробах.
об этом сообщили РБК в прислужбе ГБУ-ритуал.
В соответствии с новыми рекомендациями Минздрава, в случае смерти
человека в результате инфекции, вызванной COVID-19, захоронение
тела производится в закрытом гробу, говорится в сообщении.
Помимо этого, теперь при оформлении заказа на оказание ритуальных
услуг будет необходимо предъявить копии медицинских свидетельств
о смерти, поскольку, в отличие от свидетельства о смерти,
в этой справке будет указан диагноз умершего.
На время эпидемии в ритуале также рекомендуют отказаться
от массовых церемоний прощания и использовать средства
индивидуальной защиты, такие как маски и одноразовые
перчатки.
Жуткая новость.
Но мы не можем не проинформировать, на нее надо давать.
Примительно к себе.
Прошли еще, простите, пожалуйста, несколько молний срочных
новостей, песков сейчас комментируют ситуацию.
Федеральные власти не давали указания регионам о
закрытии транспортного сообщения, хотя мы видим,
что ограничивается транспортное сообщение в нескольких
регионах Членской Республики из пятого числа вообще перекрывается в ест и выезд. Прогнозы о том,
когда Россия пройдет пик пандемии, носят примерный характер, сообщают нам песков.
Потребности медицинских учреждений в медоборудовании и специальных средствах защиты
обеспечивается. Штаб докладывает, что обеспечивается все потребности в этом плане. Отдельные проблемы,
Конечно есть, мы с этим знаем, что где-то там мои маски хватает, где-то где-то костюма противочемы.
Самое главное, Путин сегодня после 16 часов выступит с новым обращением гражданам России.
Предполагаем, что будет касаться рабочей недели, это наше предположение.
Давайте еще раз, ты в кармс, что-то принесемся, потому что тема важная, и не дай бог в других регионах то же самое будет происходить, надо выяснить, что там происходит.
с нами на прямой связи, Александр Зимовкин,
пробуем мы сейчас на него выйти, чтобы объяснил, что происходит в этой
больнице, но вот когда, что нам делать с этими ситуациями, то есть вот как бы
Следственный комитет ничего не знает, понятно, понятно, но вот конкретные
действия, какие мы должны предпринимать. Минздрав, вот сегодня мы
спросили, прокомментируйте нам, не хотят пока говорить заняты, понимаем, что
заняты, но вам скажите, что случилось? Говорят,
о 50-ти зараженных. Губернатор тоже. Следственный комитет
спасибо, проводит проверку. Тем не менее, мы должны понимать,
что там происходит, потому что если очаг у нас уже
в регионах, нужно его гасить. Пришло сообщение от Пискова.
Еще один, давайте послушаем. Сегодня президент работает
в Нового Горелла, продолжает. Работа ингрессия включает
еще одно обращение, которое президент запишет во второй
половине дня.
В любом случае, это будет где-то после четырех.
Начиная с четырех, можно будет ждать ориентировочно.
Сейчас президент работает над текстом этого обращения.
– Вы слышим его сегодня, расскажем обязательно в нашем
афире, Вечернин.
– А в самом деле, подлушайте, есть ли Соединенные Штаты
Америки планируют, что у них до 4 июля умрет 170
Надо же смотреть, что это не человек.
Надо болеть на 1 этаже. Вирус такой же.
Да, ничего подобного.
Мы, слава Богу, должны остановить ситуацию.
Совершенно не моды.
Абсолютно моды.
Давайте все-таки перенесем сектовка.
Александр Зимовкин с нами на прямой связи.
Вот та самая больница,
в которой сейчас в заточении,
ну на карантине, скажем так,
не будем терминологию
другую использовать.
Находятся сколько человек там находятся,
Сколько из них больных подтверждается ли информация Александр о том, что умерла за вход в больнице от коронавируса?
Что известно?
Да, Евгений, здравствуйте.
По официальной информации на сегодня с недень число пациентов с подтвержденным вирусом COVID-19 56 человек.
Из них один лишь лучший был завезённый одним из первых и 55 пациентов как раз находятся в Эжвинской больнице города Сыктывкара.
Что насчёт первого случая гибели, пока что это всё на уровне соцсетей и слухов официальной информации никакой из оперативного штаба минздрала или Роспотребнадзора не поступало.
я смотрю просто даже проход проезд закрыт шлагбаум стоит а проход свободный в эту больнице
то есть там нет каких-то особых мер все таки это самый крупный очаг в регионе нет особые меры
здесь приняты больница закрыта на двухнедельный карантин буквально только что перед нами сюда
приезжала машина которая привезла часть продуктов и одноразовую посуду она доехала только до
со стороны больницы выехала другая машина. Работники специально, как нам сказали,
которые занимаются именно перегрузкой товаров. Они его перегрузили из одной машины в другую.
И, в общем-то, завезли, я так понимаю, пациентам и медицинскому персоналу.
Саш, мы все видели обращение людей, которые лежат в отделениях этой больницы,
которые без диагноза коронавирус, они опасаются, говорят, помогите нам.
власть, региональная местная, и как-то связалась с этими людьми. Им объяснили, что происходит, потому что вот абсолютно ничего не понятно.
Как накануне сообщил министра здравоохранения, вот именно в М-корпусе, который, как сказали, полностью изоирован, здесь находятся
пациенты и врачи, которые ни в коем случае не могут в течение двух недель покинуть данные меду череждения.
А по соседству есть еще один корпус, где находятся
пациенты с отрицательным,
в общем, которые не имеют коронавируса. И, соответственно, они их
все равно не могут отпустить домой, потому что они должны пройти обязательную
двухнедельную изоляцию. Понятно, понятно. Но главное, чтобы люди понимали, что происходит,
это очень-очень важно, потому что безвестность пугает больше всего.
Пожалуйста. Спасибо огромное, Александр. Евгень, ну не смотря на те сюжеты, которые
показали безответственным отношениям людей, все-таки абсолютное большинство
— Конечно. — Ответственно.
— Конечно. — Я это смотрю.
— Честь и мы, хвала, мы просто говорим о проблемах, потому что проблемы тоже хватают.
— Ну, я очень замечаю такую тенденцию, такой соблазн.
Сейчас лишить людей свободы и думать, что это принесет безопасность.
Как известно, если лишать свободы, нет ни свободы, ни безопасности.
— Что значит лишить свободы? — Ну, например, то, конечно, что происходит в Чечне — это самоуправство.
За Христия региона никто таких полномочий не давал.
Это может очень далеко завести до неизвестных совершенно границ.
нет нет таких полномочеловать кроме того что происходит в подождите если
эпидемологическая ситуация требует ограничения движения как в вашем мире
должно это происходить через видение через выучайные ситуации по всей стране
Друзья мои, друзья, во-первых, основываясь на законе и основываясь в том числе и на доверии гражданам, то что граждане ответственно к этому относятся, а государство сейчас должно показать, что оно готово отношится от всех.
Мы видим, что вы сами с этого начали в большинстве регионов,
в большинство нашего населения, с пониманием,
относятся к ограничительным мерам.
Но мы знаем, что есть люди, в том числе и в Москве,
даже в суд подают, для того, чтобы оспорить решение мэра
о самоизоляции.
Это какое глупство?
Ну, имеет право, да?
Ну, граждане, я сейчас могу сказать, что это форма...
Поэтому что должно сейчас государство сделать?
Не штрафовать людей, а помогать им.
Допустим, посмотрите, на систему видеонаблюдения
тратится.
Сыр Ваков, при всём уважении, значит, вы доковарите, пришёл
человек в лобнию, в поликлинику, скольких людей он там
заразил.
Это исключение не значит, что это для него, это для
него, и относительно него должны быть, относительно
него уже все меры ели в законе, потому что он знал о
то, что мы распространили, и он это сделал.
То есть вы не против, чтобы такого наказать негодяя?
Ну естественно нет, мы же с вами уже давно знакомы,
вот разумные люди, естественно, естественно, за такие случаи надо наказывать,
я как говорила, вот именно, но людям надо помочь, допустим, в Москве
пять раз, представьте, в пять раз тратится больше на систему видеонаблюдения, чем на
скорую помощь. Откажите сейчас от таких трат безумных из бюджета Москвы,
откажитесь от этих безумных трат, увеличьте в пять, вычислили один,
То, о чем говорил Сахар, это реально есть угроза, потому что...
И господин Рыбаков, господин Рыбаков, что ты говорите, но тем не менее, мне неважно
с пропорцией, сколько тратится на одно или второе, неважно, чтобы было достаточно на скорую помощь.
Но этого же не достаточно.
О том, как работает скорая помощь в Москве, наши регионы мечтают.
У нас скорая помощь прилетает на вызов.
Прилетает пробов.
Если вы мне людям не всегда далеко прилетает, а представьте про регионы.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Полная ревизия без смысляных трат бюджета.
Там нет без смысляных трат.
Расходы на инфраструктуру, скорой помощи проведены ранее.
Теперь расходы на инфраструктуру и завжение.
А на оперативной рвизии я жду.
Не кричите, потому что есть бессмысленные траты.
Покупки машин.
В видеонаблюдения.
Почему видеонаблюдение без смысли траты?
Ты был лидер партии.
Бедер партии достаточно крупные, но тем не менее не по вами.
Послушайте, вы узнавали данные о том, какое количество
преступлений в Москве и в Босковской области предат
вращено с помощью камер.
Не снизилось, Евгений.
Не снизилось.
Вы на идее деньги можно без камеры обойтись.
В этом месте можно найти денег.
У нас стрелён профицит.
Если бы их не потало, в Москве это другая вопроса.
Женя, сейчас все эти средства нужно перевести на медиков
и на помощь людям, которые уделяются средствами на медиков и на медикам в помощь людям.
И, в общем, говорил Захар, что, конечно, очень многие люди с онкологическими заболеваниями.
Надо помогать.
А в тяжелом состоянии, им говорят, принесите в другую клинику.
Ну, в какую другую клинику?
Так.
Это одинокий человек.
Это проблема.
Это проблема.
Мы по этому спрашиваем не политика, не политика, господин Ребаков.
Это не ваша компетенция при всем уважении.
Если в центре блохина, если в центре блохина, послушайте меня.
закрывают на карантин, отделение химиотерапии, там выявлен заболевший и не
госпитализируют больше. Это серьезная большая новость. И надо понимать, что
делать в этом случае, потому что онкология не терпит отлагательств. Ее надо лечить прямо сейчас.
Эти другие проблемы сразу после перерыва, обсудим 60 минут.
Сотрудники полиции на Кануне составили более тысячи
протоколов 1200 на нарушителе режима изоляции, причем
около трети всех этих штрафов выписали иностранцам,
которые нарушили правила въезда или пребывания в
России.
Но львиная доля 754 протокола – это не повиновение, так
звучит, порбулировка законному распоряжению должностного
лица органа осуществляющего государственный надзор.
Нетронутыми коронавирусом пока остаются 9 субъектов,
но и там необходимо соблюдать максимальные меры предосторожности.
В субъектах Российской Федерации руководителями,
которых принято решение введения режима самоизоляции,
сотрудники полиции проводят мероприятия,
которые направлены на выявление граждан,
нарушающих установленные запреты и ограничения.
Акцент делается на розыск лиц, прибывших из-за рубежа
и не соблюдающих предписание розпотребнадзора.
К ним применяются установленные законодательства меры ответственности.
По состоянию на 1 апреля составлены 1250 протоколов об административных правонарушениях в отношении граждан,
которые допустили нарушение законодательства, связанного с соответствующими ограничениями.
Кроме того, в общественных местах полицейский проводит разъяснительную работу с лицами, не соблюдающими режим самоизоляции.
Особое внимание уделяется людям преклонного возраста и находящимся на улицах группам граждан.
сотрудники органов внутренних дел информируют жителей о содержании ограничительных мер и порядке их реализации.
Призывают к сознательности, указывают на недопустимость и опасность
пренебрежительного отношения к установленным запретам. Предлагают направиться домой.
Картинка, которая была на фоне, это все краснодарские проверки. Там жесткие действительно меры приняты.
Захар вы сказали, что вы согласны с Рыбаковым, что слишком закручивают гайки, если можно так выразиться.
А как еще людей дома оставить?
не совсем верную делаешь акцент потому что мне хотелось бы чтобы были установлены
общие правила для всей страны чтобы мы не уподобляли из США где один штат закрывается
от другого в одном месте одни законы в другом другие в США причем где якобы трамп прогнозировали
что все закончится там через какое-то время где 20 миллионов людей вообще не имеет медицинских
страховок то вот я жил некоторое время в США я видел там огромные просто как бы луга пастбище
живут негры или мексиканцы в этих маленьких вагончика если они сейчас начнут заражаться они скорее
если вы уже начали заражаться, никто никогда не остановит.
Мы напрасно прогнозируем все эти вещи со ссылкой на США.
На них ссылаться точно надо.
Если мы собираемся решать проблемы у себя,
мне хотелось бы получить четкие установки от российской власти.
Да, одно дело касается коронавируса.
Необходимо четкой дисциплиной и четкие правила для всех регионов.
Для всех?
Если в Москве две тысячи зараженных, две с половиной,
а в Приморье пять зараженных одинаковые правила.
Подожди, я сейчас скажу, через запятую.
И отдельно, конечно, должны быть вещи государством
продиктованы, что нам делать со всеми остальными больными.
И третий вещь должна касаться нашего социального обеспечения,
потому что сейчас мы людей всех спрячем, загоним, изолируем.
Это хорошо, это правильно.
Через три недели, через месяц, через полтора у них начнется
еда кончаться.
Они будут на улице и так.
У нас бунты начнутся.
Почему нам не объяснили, кто и как этих людей будет
кормить?
Нам надо...
Вам не объяснили?
Нет.
Не объяснили.
Не объяснили.
Не мало.
Поэтому у нас богатое государство, у нас триллион профицит, мы даже не отличая камеры, их не надо отключать.
Мы имеем деньги для того, чтобы все эти вопросы прорешать сегодня и сейчас и всем об этом сообщить.
Мы пока об этом не сообщили. Это большая проблема, потому что сейчас мы про коронавирус, а через две недели мы будем обсуждать другие проблемы.
Это мы про коронавирус, потому что жизнь дороже, чем кошелек, но нам так кажется частенько, да, все-таки.
Но правительство, в основном, что обсуждает Путин вчера обсуждал с министрами? Что?
Он обсуждал в основном экономику. Там про медицину было очень и очень мало.
То есть они все-таки власти пытаются сгладить экономическую ситуацию,
которая, понятно, шокирующая, выпьющая и необходимо принимать какие-то экстренные меры,
там распечатывая все кубышки мира.
Евгений, вот в этом сюжете почти 40% претензий было посвящено претензиям мигрантам
за несоблюдение режима пребывания в Российской Федерации. Вот это почему до сих
пор входит в обязанности, вот эти мигранты, их больше 10 миллионов. Представьте, сегодня в России,
и что до сих пор предъявляются к ним претензии, почему у них истек, строг пребывания, они не выехали
обратно или не продлили. Вот это должно быть правительством немедленно заражается.
Автоматически должен быть продлён срок их пребывания. А что происходит? Пока большой вопрос,
давайте за этим следить. Их заставляют или штрафуют пройти какую-то перерегистрацию. Это миллионные
очереди, хотите организовать. Правительство примите этого решения. Я вчера проверял,
Оно так обсуждается, но его нет. Надо заявить всем этим 10-12 минут.
В период пребывания тем, кто здесь работает, тем, кто здесь находится продлён страном СНГ.
Нет возможности.
И не будет, наверное, долгое время.
И не должно быть требования к ним, не должно быть требования пройти куда-то,
отстоять очередь и продлить физически эту какую-то регистрацию.
О тех мерах, которые принимаются, чаще звучают, что должны быть единые меры.
Вот, например, в Крыму, на въезде в Крым к Керчинскому мосту поставили пост,
не будем говорить блок пост, чтобы не пугать и негнетать, но пост.
И проверяют теперь каждую машину, потому что эпидемологическая ситуация в Крыму ухудшается.
А отследить каждого, мы пришли уже в тот этап, когда отследить каждый контакт зараженного невозможно.
Давайте по полу послушаем, потом в Крым перенесёмся.
Каждая эпицитуация развивается в четырёх фазах, это общепринятое правило.
Первая фаза — это когда есть угроза или есть абсолютно единичные случаи, которые регистрируются.
Вторая фаза — когда есть единичные случаи завоза, которые мы определяем,
но нет последовательного распространения в стране.
И третья — когда есть заболевшие, связанные с теми, кто привёз инфекцию, как правило,
это уже большее количество людей, ну и четвертая, когда
источник инфекции для каждого заболевшего установить
не удается, то есть когда это разлетая ситуация
и заболевших большое количество.
На сегодняшний день в разных субъектах Российской
Федерации разные развития эпид ситуации, и сегодня
45 субъектов находятся в первой или второй фазе
эпидемического процесса.
Остальные субъекты в третьей, между третьей и четвертой,
Там эпидпроцесс нарастает.
Эпидпроцесс нарастает и вообще если перед третьей четвертой тоже фактически не контролируемое распространение.
Давайте в Крым Яночербатое, с нами на прямой связи. Наш сапкор Яна, здравствуйте.
Все ли машины проверяют на въезде в Крым, что происходит, какова ситуация у вас?
Да, Евгений, приветствую. Мы прямо сейчас находимся на том посту, где проверяют автомобили.
Вы, верно сказали, проверяют абсолютно все легковые, грузовые, фуры.
Все-все, вот я предлагаю, давайте пройдем поближе, посмотрим, как этот процесс происходит.
Подъехала на пост, подъехала автомобиль, сотрудники ДПС проверяют наличие необходимых документов.
Каких именно, я чуть позже расскажу, что за документы должны быть для того, чтобы проехать теперь на территорию полуострова.
Также всем избирается в обязательном порядке температура.
Есть одно обязательное условие, если температура у любого человека, не важно это водитель или пассажир, проезжающий на территорию Крыма, выше 38 градусов,
то вызывается скорая помощь, и человеку увозят в инфекционную больницу в Керчек,
где дальше ему уже делают тесты, определяют это коронавирус или просто ОРВ.
Но если говорить о тех людях, автомобилях, которые могут сегодняшнего дня проехать на территорию Республики Крым,
то есть одно очень жесткое ограничение, эти люди должны иметь прописку на территорию Республики Крым.
Конечно, есть исключения из этих правил, вот их три, пропускают на территорию Крыма,
через эти блокпосты, при условии, что температура нормальная.
Тех, у кого есть недвижимость на полуострове, при этом необходимо
предоставить документы подтверждающие этот факт.
Также пропускают людей, которые работают на территории
полуострова, но также должна быть справка, которая
доказывает, что человек, который прописан, допустим,
в другом регионе, точно работает на территории
Республики Крым или Севастополя.
Но и третье исключение пропускают сегодняшние ночи абсолютно
все фуры и грузовики, которые проезжают в Крым, везут
товары.
там продовольственные товары, медицинские, продукты питания. В общем, все, что необходимо по острову для
нормального функционирования. Вот мы сейчас видим, как происходит сам процесс досмотра автомобиля,
проверяют еще раз расскажу документы. Сейчас будут измерять температуру водителю. Давайте посмотрим,
как это происходит. Девушка, скажите, температура какая у нашего водителя? Сейчас 3 секунды процесс
иногда бывает задерживается сейчас мы узнаем может ли да и бывает лоу бывает такое что температуру не
показывает скажите пожалуйста температура какая у нашего водителя 38 8 да не бывает конечно не
ниже ниже положено да нормально спасибо вам огромное спасибо я на сербатой была на прямой
связи крымского моста сегодня приняты особенные меры и в республике крым пропускают только видим
что институт прописки пригодился. Вот все-таки сколько раз я говорил, что мы очень
похожи на Америку. Прописки есть у нас и американцев, больше наверное и нигде она
не сохранилась. Регистрация. Ну как не назови, все равно штамп в
паспорте стоит. Прописки на регистрацию заменили. Это очень опасно. Водите вот
такие меры, потому что потом от них не избавиться будет.
А каких мер? Что по прописке внести, что по какой прописке?
Подождите, что вы предлагаете? Что вы предлагаете? Я предлагаю заняться.
ограничивать передвижение людей? Во-первых, люди сознательны у нас. Сейчас вы фактически нарушаете
конституцию страны. Господин Рыбаков, вопрос был простой. Что вы предлагаете?
Гражданам дать уверенность в том, что с ними будет. Нет, меры. Граждане, мы даем вам уверенность.
А не то, что мы вас сюда даем. Что вы предлагаете? Не даем гражданам уверенность.
Господин Рыбаков, уверенность даст только яблоко и Рыбаков.
Ну что ж, конечно.
Вы не предложили ни одной меры.
Мы отменяем на это время налоги.
Отменяем налоги.
Отложили.
А потом мы с вас возьмем.
А 30 процентов разделили на 2? Нет?
Не отменили налог?
Соц внос не отменили?
Не уменьшили? Хорошо.
Истребаков, я вас спросил про меры.
Мы обсуждаем крымский мост.
Чего говорить со мной одновременно?
Так вы никогда не пойдете в бездуму.
Потому что вопрос был простой.
Вот на крымском мосту стоит пост.
Всех проверяют на въезд.
Это оправдано или нет?
Если это неоправданное нарушение
свободы перемещения,
то как иначе?
Вот вопрос.
Никакое нет нарушения свободы перемещения.
подошла бы измерила температуру, но правда вы сказали, такой температур не бывает
поменяем на дистанционную, можно там единичку, так что для дистанционного аппарата я имею в виду
а что же касается совершенно правды, адекватные меры, а как вы хотели, мы говорим о том, чтобы
разобщать людей, мы говорим о том, чтобы не пускать их, то есть не контактировали они, мы говорим о том,
чтобы не возить новых зараженных людей.
Конечно, мы не можем их сразу протестировать,
но, по крайней мере, такие привентивные меры профилактики мы должны провести.
Смотрите, на самом деле люди должны знать, что все это закончится
и чем четче мы будем соблюдать меры разобщения, меры профилактики.
И все то, о чем нам говорят специалисты, тем быстрее это закончится.
Наша задача сейчас, вот эту кривую распространение, вот эту экспоненту, по которой во всём мире развивается инфекция,
положить, сделать её более гладкой, вывести на плата для того, чтобы быть уверенным в том, что наша система здравоохранения, кстати, лучше готовая, чем многие, в том числе, лучше финансируемые, оказалось, что мы правда лучше подготовлены.
Вспомнили, чтобы она справлялась, чтобы она справлялась.
Конечно, система здравоохранения Советского Союза,
слава богу, слава богу, что случилось в Комбине.
Вспомнила, не надо нам говорить, что слава богу, что там случилось.
Потому что в России всегда были и очагинства.
Да нам скажут так, если Бог не хотел этого, то мы сделали слава богу.
Но если наши граждане, все-таки, не поняв серьезность ситуации,
Не паникуя, а включая голову нормальное, рациональное мышление, не будут соблюдать эти меры, да, кривая может быть плохой.
На сегодняшний день могу вам сказать, что по сравнению с той кривой, которая шла до 26 марта, если бы не были введены эти меры,
то сегодня у нас по этим расчетам было бы пять с половиной тысяч зараженных.
Сейчас у нас три с половиной.
Мы ее просто сглаживаем. Поэтому не нужно паниковать, не нужно опортунистически себя вести.
Это правильные меры. Потерпите.
Слово у вас интереснее. Вы послекаете тоже, я думаю, из той же сабы это сработает.
И какие неудобства в свободе в братстве в равенстве несопоставимы с теми же, которые мы спасаем.
Можно для свободы. Понятно, что свобода лучше, чем не свобода, это вы любите.
Смотрите, 70% одну цифру сообщил, 70% наших с вами граждан сообщили в ЦИОМ,
что они ограничили контакты с остальными людьми, 73%.
Еще 73% испытывают тревогу. В общем, кто испытывает тревогу, тот получается и ограничен.
Совершенно правильно. Так вот, я об этом говорила и скажу еще раз.
самые жесткие меры, которые могут скорейшим образом
минимизировать угрозу от развития эпидемии в нашей
стране.
Но я хочу, я на этом настаиваю, чтобы все эти меры были четко
законные, четко прописанные с точки зрения, прописанные
в Конституции, в других федеральных законах.
На этот случай.
Вы еще коронавирус хотите в Конституцию?
На все случаи.
Я не прибыл.
Можно принять.
На все вот эти меры, особые меры, как то, ограничение доступа в тот или иной регион.
Можно или нельзя?
Общий карантин и так далее. Существует четкий протокол.
Протокол называется чрезвычайное положение или чрезвычайная ситуация,
когда приостанавливается силу угроз национальной безопасности,
а это угроз национальной безопасности, приостанавливается ряд законов обеспечивающих права и свободы граждан.
свободы граждан, как то, свобода передвижения, свобода
слова, свобода там другая, третья, пятая и десятая,
потому что в этот момент все должны, так сказать, бороться
с этим злом, понимаете, но для этого должен включиться
именно этот протокол.
Пока этот протокол не существует, вот эти наши разговоры
про то, что, ну посмотрите, ну ведь давайте, ну может
быть, понимаете, это просто слова, поэтому, так сказать,
либо мы занимаемся серьёзным вопросом, либо мы перестаем этим заниматься, так сказать, а занимаемся так, как это было в Италии.
Я бы добавил, а давайте полетела ещё.
Вот это всё очень хорошо тачёт.
Ну, объективно.
Прекрасно то, о чём вы говорите, но я бы ещё хотел включить один механизм, о котором мы забываем.
Механизм самодисциплины.
Конечно.
У нас. Как раз и начал каком-то в каком-то
на авиалетах хромать. Вот если механизмы
дисциплины наших соотечественников будет
соответствовать тем мерам профилактики,
которые применяются сейчас,
беспрецедентными мерами профилактики, значит, у нас что должно
получилось. Давайте в Краснодар ты
несемся. Наш сапкор на Кубани, Анна
Сорокина, например связи одни из самых
жестких мер приняты в Краснодаре, и
Рекордсмен, вы фактически по количеству выписанных протоколов нарушителей, правильно я понимаю? Что у вас происходит?
Здравствуйте Евгений, здравствуйте коллеги, но по состоянию на сегодняшний день статистики о нарушителях еще нет, но что можем сказать про день накануне.
Только за один вчерашний день в Краснодарском крае нашли 104 нарушителя карантинного режима. Это те люди, которые вышли или выехали на улицу и не смогли мобильным патрулям предоставить внятную причину,
по которой они это сделали, либо не смогли предоставить спецпропуск.
Им выписаны штрафы. Размер этой суммы будет определять суд.
Но здесь есть небольшие изменения. Первым, задержанным вчерашним,
предписывают нарушение статьи 6.3, КУА, ПРФ. Это нарушение законодательства
в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения.
И еще вчера за эту статью людям выписывали штрафы в размере до 500 рублей.
Но сегодняшнего дня штраф сильно ужесточен, и теперь для праздно гуляющих за несоблюдение карантинного режима будут очень серьезные санкции.
Теперь речь идет о штрафах уже по второй части этой статьи Коаб.
Это значит, что физ лицо за необъяснение причины нахождения на улице сможет заплатить от 15 до 40 тысяч рублей.
А для юридических лиц штрафы могут быть в разы выше.
И полиция сейчас говорит, что предупреждать уже никого не будут, теперь будут жёстко штрафовать.
Давайте послушаем, что полицейские говорят по поводу мер, которые принимаются в края.
На улицах в общественных местах мы задействуем полторы тысячи сотрудников.
До ведения этих устильных мер безопасности у нас выходило по плану ведения дислокации 980 человек.
То есть полтора раза мы увеличили свою плотность на рядах.
Весь весь состав, я еще раз повторюсь, передианного устильного варианта несения службы.
Помимо выставления дополнительных райдов на улицах и общественных местах,
помимо выставления бойцов ОМОН, экипажа дороже патрульной службы,
мы взяли под охрану все обсервации, которые у нас в крае будут и уже открыты.
Выставили наряды вместе с бойцами ОМОН по охране инфраструкционной больницы.
Для гаража, которые будут нарушать режим самоизоляции, нарушать карантины, мероприятия,
предусмотренные спортивной и уголовной ответственность.
Продолжайте, пожалуйста.
Мобильные патрули проверяют также магазин и магазинам нарушителям могут приостановить пока что работу на срок до 90 суток уже четыре таких дела переданы в суд
Спасибо большое. Анна Сорокина была с нами на прямой связи из Краснодарского края. Видите, там вот такие миры. А вашу пламенную речь, видимо, услышали
сейчас в Челябинской области и Челябинская область закрыла
въезд для машин из других регионов
Вот так, да, а при этом, естественно, пропускают продукты и транзитные транспорты.
Такие меры принимаются. А почему вы, Маш, головой?
Нельзя это делать?
Каша, в голове, на языке.
Карантинный режим. Что такое?
Где прописано определение?
Нет такого определения в законодаке.
За что вы людей собираетесь штрафовать на 40 и больше тысяч?
Алло!
Тума приняла закон.
И Путин подписал закон, дающий право правительству
принимать и вводить в развлечайную ситуацию
по всей стране, не регион.
А это и не развлечайная ситуация, это ограничение движения.
Что можно, что нельзя сразу после перерыва.
Еще раз, после 16 часов ждем обращения
президента России Путина к населению.
Об этом сообщил сегодня Песков,
Президента. Также его спросили о том, как проходит сейчас работа. Путина Писков сообщил,
что Путин работает удаленно, но при необходимости проводят и личные встречи. Еще, конечно,
учитывая ту тему, которую мы с вами здесь уже последние 20 минут обсуждаем, что некоторые
регионы предпринимают меры по перекрытию границ административных, от ограничения свободы,
передвижения. Спросили Пискова об этом, было ли распоряжение из центра такое? Давайте
Послушаем, что ответил пресс-секретарь Путина.
и на основе этого реформулируются уже предложения, докладываются президенту, потом принимаются уже решения.
За координацию всех усилий по борьбе с коронавирусом отвечает как раз Мишустина.
Вот так, да, это было сообщение Пискова, но ведь действительно ситуация разная,
то есть невозможно одно решение для всей страны здесь,
страны здесь, потому что если, например, перекрыть административную границу между
Приморским краем и Хабаровским, это одна ситуация, а если перекрыть административную
границу в эпидемологических, естественно, целях между Москвой и Московской области,
это совершенно другая. Поэтому, возможно ли вообще здесь какой-то один вариант и один
рецепт? Конечно, невозможно. Мы с вами слышали четыре этапа развития эпидемического процесса,
и понятно, что на каждом из этих этапов нужна совершенно четкая фокусировка на
главные проблемы, которые при этом возникают. И в тех регионах, которые находятся еще на первом
втором этапе эпидпроцесса, основная задача, зная тех источники заражения, вот на них направить
основное внимание. К сожалению, те регионы, которые вышли в третий и четвертый этап эпидпроцесса...
А что это такое? Сколько этих этапов?
Четыре этапа.
Первый, когда ты знаешь нулевого пациента, знаешь, кто источник заражения,
значит, нужно просто ограничить этот источник заражения.
Мы, к сожалению, в Москве прошли этот период в самом начале марта,
когда можно было жоще ограничивать тех, кто приезжал и отслеживать их контакты.
Сейчас, к сожалению, в Москве и в Московской области отчасти
Действительно, эпидемия вышла в популяцию, то есть мы уже не можем понять, где заразился человек, вполне возможно, что где-то это на поверхностях еще что-то там произошло.
Поэтому здесь уже другие меры, более жесткое разобщение, более жесткие требования.
пит защите собственной. Кстати, выголивание, например, домашних животных, подумайте о том,
что лапы нужно обязательно как следует дезинфицировать, так же, как вы это делаете с собой.
Я к чему? Вы даже вам врачи, ледики говорят про жесткие меры, жесткие, потому что мы можем
здесь дойти до того, что вообще ничего никому не запрещать. Наверное, так бы было всем нам легче и
лучше, ну правда, но наверное мы тоже с вами хотим пойти погулять, мы хотим сесть в кафе,
сейчас погоду улучшится, съездить на эти шашлыки идиотские в данный момент, но сейчас нельзя,
посмотрите почему, потому что вот послушайте сообщение врачей из Италии, там людей, которые были,
Понимаете, в морфе сейчас лечат, утешают в каталонии пациентов.
Понимаете, в чему идёт?
То есть мы же не хотим до этого.
Мы же не хотим дойти до этого. Давайте послушаем.
Меры должны быть жёсткие и законные.
В документе системы экстренной медицины и Министерство здравоохранения
содержится рекомендация по принятию решений в случае подозрения на коронавирус
в связи с ухудшением обстановки и отсутствием коек в отделениях интенсивной терапии.
В тексте говорится, что терапевтические усилия должны быть ограничены для пациентов старше 80 лет,
чтобы уделить приоритетное внимание пациентам с максимальной вероятностью выживания.
Если пациент старше 80 лет не реагирует должным образом на кислородное лечение в течение 15 минут,
рекомендуется рассмотреть методы утешения больного,
которые предусматривают использование морфина или медозолама.
все делают итальянцы чтобы спасти свой народ все делают абсолютно понятно но
понимаете что мы говорим сейчас что вот надо чтобы не было этих запретительных мер
ну как без них кто не говорит никто не говорит они должны быть на законе так
основано на законе ну не надо уходить с обменять понятия ну зачем вы у нас есть
сейчас собраться если нужен новый режим карантина значит должен быть закона
карантине, где будет все это прописано. Есть экстренные меры
реагирования властей, правильно? И это экстренные меры, чтобы быстро собраться и
принять все, что нужно. Что принять? Чего вам не хватает? Пока, если вы считаете, это можно
в течение одного предназначения. Я поддерживаю те меры, которые приняты на
основании закона. А что незаконного вы здесь видите? Ну, допустим, перекрытие границ
между субъектами Федерации, очень сомнительно, что это
решение регионально...
Вы сомнительны или незаконно?
Женя, значит незаконно, это есть там правоохранительный
орган, кто это определяет.
Но я считаю, что есть федеральный центр, который может такой
...
Почему?
Почему?
А сам регион не может сказать...
Мы знаем, что есть операции ВБА, например, когда ловят
преступника, перекрывают границу административно,
чтобы он не ушел.
А кто преступник есть?
А при чем тут это?
Как в том-то и иногда полномочие у местных властей.
Но это не про преступники, люди не преступники.
Не надо к ним так относить.
Нет, конечно.
Нет, конечно.
Нет, конечно.
Ну так в этом же вопросе.
Я имею в виду, что в определенных случаях у государства на
местах есть полномочия совершать действия, которые
нам не нравятся.
И те мероприятия, которые проводятся на сегодняшний
день, они абсолютно адекватно и обусловлены, и основаются
на законе санитарного благополучия населения.
Поэтому говорить о том, что что-то принимать в меры
надо необходимо, надо очень быстро и не ждать, пока
Мы не можем сейчас с вами собраться, решать законы, это незаконно.
Но это не отменяет, что это все должно быть по закону и естественно.
И все это должно быть по закону.
Мы основываемся на том, на той законодательной базе, которую у нас существует.
И нет пока нарушений никакой законодательной базы.
Вы же не на каникулах, правильно?
То есть вы можете законные акты и подзаконные принятия?
Кроме Хмнука, который сегодня мы демонстрируем тут с перебором.
Нужно посмотреть.
А что власть сделала для того, чтобы не было нужды вообще,
особенно у пожилых людей выходить на улицу?
в московской области это сделали, вот в этих регионах сделали доставку всего
необходимого, надо. Во многих сделали. Понятно, что не везде, понятно, что не везде, да.
Ежде чем наказывать штрафами по 40-50 тысяч, давайте спросим, вы всех обеспечили, вот
пенсионеров, да, я что не могу выходить, вот в банку он позвонил, говорит принесите мне
еды, лекарств таких таких, и это должны делать не волонтеры, вот
социальные службы, миллион сейчас, миллион безработных только в Москве
потенциально образуется. Вот и привлекайте для того, чтобы доставлять
надом все, что необходимо.
Вы мне тогда приводите пример, пожалуйста, Олег Анатольевич, в Москве и в Савершиверии
другие условия, потому что здесь, секунду, на Москве выплаты, да, безработным, тем,
кто теряет работу, они достаточно большие, соризмеримые, простите, с зарплатами в
в некоторых регионах. Поэтому в Москве все благополучно.
В данном случае, конечно, нужно внимание регионам
уделять. И правильно вы сказали, что если человек
сидит в запертий дома, сам себя запер, его нужно, чтобы
у него не было нужды выйти на улицу. Это должны обеспечить
региональные власти.
А иначе родственники будут проверять, да.
Не увеличивайте эпидемические риски. Это люди, которые
сейчас разносят продукты лекарства, должны быть обучены
А еще в продолжении этой мысли...
Малонтеров тоже можно обучить.
Не только должны быть обеспечены вот в этом режиме,
но мне кажется, что людям нужно уже сейчас с ними разговаривать, что будет потом.
Как кончится этот режим самизоляции.
Что с ними будет, что будет с их работой, что будет с их кредитами,
что будет с их жизнью в конце концов.
с их кредитами, что будет с их жизнью в конце концов.
Понимаете?
Что будет с ними предприятиями, где они работают малого
среднего бизнеса?
Что будут с самознанниками делать одну работу и экономисты
и политики совсем другую?
Ну вернее, помогать друг к другу.
Нужно довериться профессионалам, слушать профессионалов
в данном случае медиков, в данном случае органы правопорядка.
Но население России и мы, взрослые образованные
люди, должны поставить себе галочку, что страна должна
вернуться к советским стандартам медицины.
обеспечить все продовольственную безопасность, промышленную безопасность.
Все эти вещи помогут нам в следующий раз.
Вот это мы сегодня должны уже понимать,
и когда это закончится, дай бог, это закончится.
Нам надо оперативное обеспечить население.
Нам надо оперативное обеспечить население,
потому что население прямо сейчас теряет работу,
в данную секунду.
Как это сделать? Что это для этого принять?
Базовый предусловный доход надо сегодня вводить.
У нас есть у государства деньги для того,
чтобы помочь гражданам сегодня.
Надо отказаться раз и навсегда от либеральных принципов экономики.
Если какие-то вещи нужно вкладывать в деньги, как товарищ Сталин, прости господи, после Великой Отечественной Войны.
Да, вот из фабрики мосты восстанавливали. Не смотрели, будет окупация или нет?
У нас надо так же делать.
Разные у нас мнения сегодня были, а это была программа 60 минут. Пожалуйста, не болейте.
До свидания.
Спасибо огромное.
