Здравствуйте, в прямом эфире программа 60 минут, а самым главным 60 минут, как вы знаете, это больше, чем час,
плюс 4774 новых заболевших коронавирусом за сутки, это на 400 случаев меньше, чем днем ранее.
Такую динамику мы наблюдаем уже третий день подряд, хорошая, приятная динамика.
Если так и будет продолжаться дальше, то на коронавирусное плато, о котором так много говорят, выйдем уже к маю,
Ну во всяком случае в Москве. В регионах позже в этой связи Лозунг мир труд май никогда еще не был столь актуален.
Людям конечно, нам с вами уже хочется и труда и мая, поэтому предсказуемо, что нарастающие карантинные меры вызывают некоторую напряженность.
Мол, коронавирус, говорят так же, ну вы встречали сами на улицах обычной УРВИ, умерло-то всего-то несколько сот человек на всю страну,
в то время как от других болезней люди умирают тысячами, но коронавирусу, к сожалению, абсолютно не важно,
отрицайте его или вы его признаёте. Не веряй, ничуть не мешает ему вас поразить.
В мире есть разные подходы к эпидемии, они все не идеальны, они все новы, потому что никто не раньше не сталкивался с такой пандемией.
Есть, например, шведский либеральный подход, там практически нет никаких ограничений, вся страна дружно вырабатывает так называемую,
Простите, к человеку отнесем, став на иммунитет.
Последствия уже печальные, более двух тысяч умерших.
Есть белорусский подход, наши родные, братья и соседи.
Никаких ограничений. Вирус выкосит наркоманов и курильщиков,
мол, сами виноваты. Сегодня Александр Григорьевич Лукашенко
озвучил свой антикризисный план более подробно.
Давайте послушаем и проанализируем.
Ну, может быть, и нам так надо.
Генеральный директор всемирной организации здравоохранения
вчера прислал мне письмо и поблагодарил нашу страну
за те действия, которые мы предпринимаем в борьбе
с болезнями.
В то же время порекомендовал с их точки зрения все то,
что мы должны сделать.
Мери, которые предложены его, должны быть обязательно
изучены.
Не нельзя от них отмахиваться, но если допустим, они нам
рекомендуют, как некоторые пишут, плот докумендантского
часа увести.
Слушайте, я еще раз подчеркиваю.
Надо введем и комендантский час.
Надо изолируем города и поселки и деревни.
Но разве сегодня такая стоит проблема перед страной?
Нет.
Нельзя впадать в крайности.
Нельзя остановить работу ключевых отраслей экономики.
Жизнь показала буквально через месяц и полтора, что
мы оказались правы. Сейчас все говорят больше уже о экономике, о том, как будем
жить дальше, о том, что 350 миллионов, то ли еще будет. Людей будет в мире голодаться.
А я ведь полтора месяца тому назад ребром поставил вопрос. Сегодня уже никто не критикует за это.
Сегодня все похватили, что надо экономику поднимать. Такого в истории не было,
чтобы не стоило минус, поэтому у нас нет иных исторчиков для жизни, кроме труда наших людей.
Всеми силами необходимо сохранить доверие людей к проводимой экономической политике.
Некоторые сидят, сложив руки, и чего-то ждут, что им кто-то что-то даст, никто никому ничего не даст.
А если кто-то хочет, чтобы ему дали, пусть скажет, где это взять?
Никто ничего никому не даст.
А это и называется ковид-диссидентство, или что это?
Ведь Александр Григорьевич играл в команде в хоккей со всем уважением к нему,
в котором есть коронавирусный больной. Он не пошел проверяться.
Я не думаю, что президент Белоруссия отрицает существование вируса,
в отличие от действительно ковид-диссидента.
Он же когда-то говорил, что вы видите коронавирус?
Нет, ну это понятно, да.
Но он, конечно, понимает и, к вовсе эти прислушиваются,
он понимает, что и действительно этот вирус существует,
что люди умирают и так далее, и статистика у них идет.
Но никаких ограничений нет.
Но никаких ограничений нет, и, как я уже сказал,
для мира, если они будут еще правильную статистику соберут,
для мира это будет контрольная группа, так называемая,
когда мы сравниваем одну группу, которую лечим,
и другую группу, которую не лечим,
одну профилактируем, другую не профилактируем,
то есть чистую вот такую, посмотрим, какая-то страна.
То есть эксперимент?
Да, такое. Вот они поставили сами вот этот эксперимент. Посмотрим, чем это закончится, кто кажется, это правда.
Швеция, да, на, действительно, шведский путь тоже такой либеральный достаточно, без особых ограниченных поддержек.
2 тысячи погибших, это маленькая страна.
Ну, 2 тысячи погибших, нужно смотреть, погибших на миллион населения, и у них не так уж и гораздо меньше погибших, чем у многих других странах.
И по Швеции анализ показывает, что вспышки у них были в основном именно в домах престарелых, и за счет этого выше.
Господин Яковлевич, я правильно понимаю, если мы посмотрим на список страннообразующих предприятий Беларуси, например,
то там, конечно, масс, белаз и так далее, если на Мазии и Белазии будет вспышка коронавируса,
то все разговоры об экономике окажутся четными, потому что коронавирус на какое-то время выкосит сотрудниками.
Нет, такого не случится. Белаза или масса.
Такого не случится даже, если он там окажется. Во-первых, мы все предприятия сейчас риска ориентированы, подходы имеют профилактики.
Они понимают, что если у них коллектив, основном, молодой, не пенсионеры, и они сделали, как предприняли мир, по ограничению лиц 60-ти старше, вывели их пока на Домашнюю.
То у нас. Нет, у нас. Нет, и в Беларуси, я думаю, это можно сделать. Но, допустим, если коллектив целый молодой, то они понимают, что...
в стране, которая принимает какие-либо коронавирусные меры?
Нет, я говорю о конкретных предприятиях, вот этой нашей предприятиях, и в их неважно,
подход должен быть риск арентирован. То есть, если вы понимаете, что у вас коллектив, в принципе,
по возрастному составу, по своему, и медосмотре проходит, то есть еще и по здоровью, не является
риском, и вероятность развития тяжелых форм со смертью не больше, чем при сезонном гриппе,
вам тогда и не нужно волноваться, что у вас будет коронавирус в этом коллективе гулять.
Понимаете? Я понимаю, когда политики говорят про грипп.
Нет, ну вы врач.
Так нужно понимать, с кем работаем.
Нужно понимать, с кем вы работаете.
В этой возрастной группе не выше, чем при гриппе.
А в детской еще и ниже.
Потому что это вообще не группа риска.
Значит, можно пошла?
Коронавирус повторяем.
Убивает.
Исторонно то, что заражаются все одинаково.
Убивает он в основном стариков.
Либо, если это молодец, и скомпрометированный
по другим сопутствующим заболеваниям лица.
Поэтому, если у вас коллектив проходит регулярный медосмотр и возраст средним вы оставляете до 60,
в этом коллективе относительно безопасно этот коронавирус иметь.
Если только у окна.
Почему тогда самоизоляция во всем мире? Почему тогда опустили улицы?
Еще раз объясняем телесериум. Почему тогда никого нет?
Так, это делает самое изоляция.
Риска ориентирована работой.
Совершенно верно. Самоизоляция нужна только лишь для того, чтобы на пике эпидемии сгладить нагрузки на меду учреждения.
В дальнейшем с эпидемия во всех странах, во всех коллективах будет справляться только коллективный иммунитет, который назвали стадным иммунитетом.
Понятно.
И пока все воспринчивые к вирусу лица не переболеют и накопят свой коллективный иммунитет, эта эпидемия будет идти.
Петро эти накануне умерла девочка, пятилетняя, не было никаких сопутствующих заболеваний.
Никаких не обнаружено. Она умерла от коронавируса.
Не с коронавирусом и так далее.
Понятно.
Сколько заболевших.
А сколько три гилиппи девочек умирает?
Понятно.
Это устремчивая группа детских для гриппа, в отличие от ковида.
Понятно, что происходит?
Где мы и здесь?
Да, и вот если не предпринимать никаких мерк, чему придут наши соседей и братья?
Первое. Во-первых, Белоруссия на самом деле вводит у себя карантинное ограничение.
Просто на это делает неофициально.
Смотрите, что они сейчас реально происходят.
Кстати говоря, у них есть нормальные проверки.
У них страшная ситуация с Белазом.
Честно говоря, третий момент заключается в том, что...
Что значит страшная ситуация?
Объясню ситуацию.
У вас, если вы посмотрите структуру экономики Белоруси,
она, в основном, экспортноориентированная.
Масса своя.
Кстати говоря, она нас экспортноориентирован частично.
И Белаз и масса поставляются.
И они сейчас забили склады свои.
Поэтому того, что они сейчас функционируют, эффект нулевой.
Да.
От злого совсем.
Давай-давай, откуда?
То есть они функционируют.
Ханили, ханили, ханили...
Ханили еще забиты...
Ханили все-таки в медицину, в медицину.
Потому что если они будут здорового коллектива,
не будет никакой экономии.
Первое.
На самом деле полностью эффективно ограничивая ситуацию в промышленной,
крайне сложно.
Берем тоже самое Сингапур, в Сингапуре вторая волна заражения.
Где? Правильная из Тройкомприсы пришла, как известно.
И там с текстом волшебство молодежи заражалось.
Если мы, вот такие, как говорит нам,
доктор Яковлев, риско ориентированные,
придем на работу,
А если мы в кафе придем, так же риска ориентирована. Просто столики расставим и так далее. Почему этого не делают во всех странах мира? При Балтике открыты кафе, во Швеции открыты какие-то кафе? У нас закрыты кафе, в Италии закрыты кафе.
Смотрите, ситуация везде разная, в зависимости от страны. Например, у нас, соответственно, большое количество агломераций, высокомцентрация населения. Это население достаточно плотно посажено, в отличие от той же самой Швеции, если мы разбираем ситуацию.
создастся даже в Швеции есть ограничения достаточно серьезной
youngsters до сих пор.
Если кому-то интересно.
Соответственно например в той- же самом мила Gonzalez
ситуация одна, а положим в
anthem послужествитель ситуация внап interested
немного другая просто потому что Förza
открыли每 день везoly empty
аasse AREO Slow
жесткие определенная перемещение вплоть да кому-то
интересно соответственно уголовного
преступления причем как бы там не будет
варианта административного деле
всегда у головы просто о двух месяцев
гарантированна за переходы если кому-то
интересно китай già растрел вот водится
например в отношении милана мы пытаемся найти здесь наш вариант потому что кое-где
разрешены пробежки например в new yorkи никаких мер по поводу того чтобы ты
вышел и прогулялся абсолютно нет лишь бы на тебе маска была можешь и в парк пойти
погулять и так далее но мы видим там морги возле больниц тем не менее не усиливать
поэтому вот смотрите если бы наш вариант был завязан на экономике тогда
бы у нас были слабые меры то есть пока видимо есть какая-то подушка на самом деле надо
понимать, что ситуация везде очень разная.
Американская экономика в большей части своя более
10% в 2 рынок услуг, то есть у нас на самом деле больше
всего просядет, потому что контакт прямой есть.
У нас часть предприятия, значительная часть, соответственно,
это нефтегазовый сегмент, соответственно, сырьевой
металлургии, соответственно, машиностроение, агропомышленный
комплекс, это сегменты, которые можно изолировать.
То есть люди, например, на стройках.
Они же...
Могу говорят, если люди сеет пашут, они могут это делать
в бахту.
Потому что сложно себе представить, если Кристианин сейчас
не посеет, потому что что мы тогда будем собирать
Как правило, люди размещаются, ситуация в Нью-Йорке совсем другая.
Если мы это посмотрим, у них тоже не остановлены все стратегичные.
Бойнг, что ли, сейчас стоит? Может, у них, соответственно, сейчас стоит, соответственно,
как бы, машин стоительный завод? Да ничего подобного.
У них все, во всем мире, промышленность, она, как Паш, так и Паш.
Много чего стоит. Много чего стоит.
Ну вот, Али, конечно же, вы дали в какой-то те же самые скорые ситуации все стратегичные машины
стоительные отрисы, исключения автомобильных заводов, все за спокойность.
Всемирная организация отравоохранения призвала Минск,
в эти риски для населения при проведении субботника 25 апреля это вообще субботника 25 апреля очень
интересно мы продолжим суждение давайте меркель послушаем там совсем другой подход
мы все правительства и парламент вся наша страна столкнулись с испытанием которого еще не
было со времени окончания Второй мировой войны времен основания федеративной республики
Германия. Мы находимся не в конце пандемии, а в начале. Мы еще долго будем жить с этим вирусом,
и вопрос, как нам препятствовать тому, чтобы вирус когда-нибудь одолел нашу систему здравоохранения
и привел к многочисленным жертвам, будет еще долго оставаться центральным вопросом для
политиков в Германии и Европе. Именно потому, что цифры вызывают определенные надежды,
я считаю себя обязанной сказать этот промежуточный результат хрупок. Мы движемся по тонкому льду,
Можно сказать, и так, по тончайшему льду ситуация обманчива, и мы даже не близки к Пику.
Это Меркель.
А мы только что слышали Лукашенко.
То есть мы шагаем по тонкому льду.
Мы еще не пришли к Пику.
Это большое самое испытание со времен Второй мировой войны.
И здесь Алексей Ангригорьевич говорит, видите коронавирус?
Нет, не видите.
Значит его нет.
Возьмемся в одну из перепрофилированных больниц на связи со студией главный врач Московского клинического центра инфекционных болезней Сергей Переходов.
Сергей Николаевич, здравствуйте. Сколько больных сейчас готовы принимать больницы? Сколько всего мест в новой клинике?
клиника открыта в понедельник 20 апреля общая коечная мощность составляет 800 коек с максимальным
развертыванием до 930 коек сегодня у нас уже лечится 45 пациентов готовы принимать до 200 пациентов
за последнюю ночь вот сколько к вам поступила пациент за последнюю ночь поступила 18 пациентов
Скажите, пожалуйста, какой профиль в вашей больнице, понятно, инфекционная,
и будут ли использованы какие-либо новые методики лечения коронавирусной инфекции, какие?
Больница только что построена совершенно новая и в настоящий момент построена под
монопрофиль для лечения больных с ковид-инфекцией. В перспективе, когда мы ее победим, эта больница
будет носить инфекционный и будет лечить всех пациентов с различными инфекционными
заболеваниями, начиная от кишечных инфекций, заканчивая респираторными. Что касается новых
методик, да, сегодня настоящий момент мы уже применяем противомалерийные и антибактериальные
препараты. У наиболее тяжелых пациентов применяем муно-клональные антитела. И мы знаем и тут
в нашей больнице общались с нашими китайскими коллегами ровно неделю назад и знаем о положительном
применении плазмы пациентов, переболевших коронавирусом. Эти методики мы тоже планируем
применять. Мы работаем в полном взаимодействии с комитетом и в общем планируем эти методики
применять достаточно активно. То есть все новые методики применяются в новый больниц. Скажите,
пожалуйста, в каком состоянии больные, которые к вам поступают, потому что мы знаем, что сейчас
в общем-то разделились по профилю одни тяжелых принимают другие средних и так далее
на следующий момент клиника построена именно для приема больных тяжелых и средней степени
тяжести у нас мощно реанимационная служба 240 коек реанимационных с возможностью решения до 320
поэтому в основном у нас будут отличиться пациенты с тяжелой инфекцией с тяжелыми
дыхательными раскройствами и такие сейчас поступают то есть сколько сейчас у вас в реанимации людей
У нас в реанимации четыре человека.
То есть понятно, что больница пока еще только набирает
обороты и хорошо, что есть для свободы.
Да, мы набираем, только что набираем обороты, да.
Скажите, пожалуйста, когда все это закончится, у вас
будет та же инфекционная специализация или чем
вы будете заниматься?
Будет инфекционная специализация, потому что больница изначально
была спроектирована и построена для как инфекционный
стационар здесь боксированная система мельцеровские боссы поэтому чисто инфекционный стационар
спасибо вам огромное за то что вы делаете сейчас огромный труд врачей и мы все вам
безумно благодарны и на прямой связи был главный врач московского клинического центра инфекционных
болезней сергей перехода спасибо сергей калач вот я хотел бы по промышленности дополнить у нас
уже есть и мудрые губернаторы и мудрые отдельные руководители отдельных компаний которые эту
Проблемы рушают для своих коллективов и на удаленных рабочих площадках и отдельно в разных комплексах.
Каким образом? Они организуют обсерваторы целые для заезда людей, допустим, в их область какую-то.
Переходом на удаленные какие-то шлюзы.
Есть такое.
И таким образом снижают риск, то есть вспышки, которая не выкастит, конечно, в любом случае от коллективов,
но может вызвать проблемы, снижают до минимума, и таким образом предприятия непривноциклом могут работать.
Я тоже месяц на обсервации нахожусь, фактически в гостинице живу, изолирована в другом крыле,
на разных этажах, но живут врачи Боткинской. То есть они тоже не живут дома, они живут в гостинице,
изолированы от своих семей. Это временная мера аналогична. Скажите, пожалуйста, вам какой подход ближе?
Меркель мы услышали и Лукашенко. Вы знаете, это, конечно, два интересных подхода, но честно, мне ближе
даже где-то меркой. Поскольку я отлично понимаю, что вирус будет контактировать
с нашей, с другими популяциями, других стран. И хорошо, что частично ограничивают
движение. Я не говорю, что надо, может быть, переходить на очень строгие меры, но чуть-чуть
разгрузить наше здравоохранение, потому что если не дай бог, будет какой-то концерт,
будет мощная вспышка, то мы должны справиться с ней, мы должны спасти наших людей. И терапевтические
подходы, которые были представлены сейчас, я знаю, разрабатываются
целые огромные направления. Во-первых, это прямые противовирусные препараты,
химические синтезы. Сейчас ряд препаратов проходит до клинические
клинические испытания. Очень, я считаю, перспективное направление, когда используют
антитела, особенно у тяжелых больных. То есть, пока это на уровне таком, что берут
сыворотки переболевших, которые содержат антитела против вируса. Именно
этого опасного объекта. И вводят пациентам, которые находятся в очень тяжелом состоянии.
У себя хорошо чувствуют потом люди? Это понятно, это логично. И единственная проблема может быть
в данном случае, это вот как палка о двух концах, то что введение человеческого материала, он должен
быть проверен на витчегипотит. То есть вот это тонкое место, потому что чтобы вводить, мы должны
какое-то время подождать и потом еще раз проверить этого пациента, а у нас этого времени, к сожалению, нет.
То есть это определенный риск, но эффект положительный и хороший.
Потом одно из направлений, которое тоже активно применяется, это активация иммунных механизмов,
поскольку вирус, проникая в наш организм, а мы увидим, что вот этот COVID-19, он просто нокаутирует нашу иммунную систему.
И поэтому есть смысл, может быть, как-то её корректировать. В системе интерферонов были положительные результаты, полученные при использовании именно интерфероновых препаратов, но не индукторов. По индукторам пока ещё результат непонятен.
Потом использование антител против ряда пролоспалительных факторов,
примеру интерлейки на 6-го.
Потому что при у этих пациентов, мы наблюдая дисбаланс-иммунной системы,
мы должны купировать гипервоспаление,
и таким образом антителами против наших собственных факторов мы можем это сделать.
Ну и такой феномен, как с БЦЖ...
Гели.
Нет, гели, это скорее, да, с БЦЖ, как тренированные иммунитеты.
У нас есть, у всех советских детей есть БЦЖ.
Так что можно сказать, все идут работать.
Смотрите, все эти меры, возможно, не сработают, возможно.
Опять же, потому что разные подходы, если не будет дополнительных мер,
которые уже администраторы должны предпринимать.
То есть административные руководители.
И здесь есть определенные проблемы.
Есть проблема выбора, в том числе,
потому что, опять же, мы не случайно показали мерк или Лукашенко.
Возможно, он прав, возможно, она права.
она права. Кто из них прав? Это правой путь. Я намерен нашу позицию, пытаясь
выработать, потому что у нас есть вполне четкая стратегия. Но даже при
снижении количества общего заболевших, мы видим, что происходит в больнице.
Послушайте, последнюю сводку. Час назад опубликовал оперштаб по поводу
перегруженности больниц. На прошлой неделе мы наблюдали стабилизацию ситуации
в городе, рост госпитализации с подозрением на COVID-19 не
был зафиксирован.
Сейчас ситуация меняется.
Если 4 дня назад в сутки госпитализировали около
1300 человек, в начале этой недели цифра увеличилась
до 1400.
Вчера была зафиксирована 1800 случаев, и на сегодня
этот показатель достиг 1900 госпитализаций в стационаре
в сутки, прокомментировали в Оперштабе.
То есть я себе не представляю, что бы было, если бы не было этих строгих мер, то есть цифры увеличились бы несколько раз, почему там условно говорят, тогда Лукашенко не захлебнулся. Вы понимаете, есть вот здесь какая-то логика?
Ну, смотрите, логику здесь найти сложно, здесь скорее нужно искать здравый смысл. И на самом деле даже число госпитализации сегодня ни о чем не говорит, потому что вчера и людей с температурой 38 отказывались госпитализировать, говорили, давайте дождемся 39, тогда повезем.
Повезем. Сегодня везут тех, у кого 38, да?
37,5, да.
Понятно, что везут и пациентов с ковид, и с пневмонией, и с ОРЗ даже начали госпитализировать.
Поэтому здесь очень сложно.
Возвращаясь к ситуации в целом, вообще...
Математически, технически. Можно это как-то прогнозировать и разработать.
Наш подход ментальный и генетический строится на принципе авось.
Ну, извините.
Мы хотим погулять, мы хотим на шашлыки, пропадение пропада, да?
По здравым смысле, то действительно главное снизить нагрузку на медицинские учреждения.
Эпидемия она все равно будет распространяться.
Понятно, что вакцина появится не скоро.
И к этому моменту, скорее всего, все-таки половина населения либо переболеет, либо просто перенесет вирус на нагруз.
Я правильно понимаю, что если как Лукашенко действует, то у нас захлебнется.
И даже та же самая Германия, при том, что они идут по тонкому льду, начали открывать школы, начали открывать вахи.
Ну и примерно такое же количество коек на тысце населения.
И фитнес-клубы.
Вы по ресторану еще не начали. Магазины, они пока проверяют, вот обувные магазины начали, чтобы узнать какой там будет спрос, как все это будет работать, но к ресторанам еще не подошли.
Рестораны открыты в Прибалтике, но там тоже много заболевших. Они открыты, там несколько столов, то есть разделены люди, но там достаточно пусто.
Знаете, вы в начале сказали по поводу того, что здесь какие-то противоречия есть, вот в этой логике, а я вот хотел бы доктор...
Какой мы показали несколько...
...коллегу поддержать. Здесь мы не увидим никаких противоречий, если признаем, наверное, честно стоит признать, что вот те подходы в организации здравоохранения, которые привалировали вот до этого момента, они абсолютно негодны, вот абсолютно негодны, понимаете.
И все вот эти меры, которые мы предпринимаем,
и, слава богу, что начали их на опережение предпринимать,
ровно про то, чтобы вот та самая система здравоохранения,
которую у нас была, она такая же, как во многих других странах,
чтобы она не захлебнулась. Правильно же?
Об этом же речь, понимаете? В этом же логике.
Еще раз говорю о Винске.
Она захлебнулась в Винске.
А в Винске, вы думаете, что за другом происходит?
Там происходит все то же самое.
Просто мы и многих вещей, которые там происходят, просто не знаем.
Их нет в новостях, про их не пишут.
Мы все умеем пользоваться интернетом, знаете ли, уже пару десятков лет.
Ну, конечно. А вот по поводу организации производственного процесса.
Вот смотрите, вот мы здесь, в этой студии, соблюдая дистанцию.
У нас дополнительные тумбы стоят.
В этом всем помогло.
Санитайзеры, обработка, санитарная обработка, значит, и так далее. Понимаете?
Нам же никто не мешает делать свое дело. Мы его делаем.
Вот, покажите, у нас оператор сейчас на экране, он в маске, всегда в маске.
Почему же мы отказываем там, так сказать, добрые половине жителей Москвы в том, чтобы они ходили с теми же самыми мерами на работу?
Так вот я и хочу понять, почему?
Тем более, когда вот эти медицинские мощности уже нарощены, но здесь другая проблема.
Ведь, видите?
Нарощены, нам Собянин говорит.
Да, да, да, с одной стороны построили достаточно много новых.
много новых, так сказать, площадок и больниц, вот как
только сейчас коллега показывал, а с другой стороны многие
медицинские учреждения перепрофилируют под это
дело, правильно?
А это значит что?
Это значит, что тот профиль, которым они соответствовали,
так сказать, объединяется.
Это значит, что...
Так что если онкологическую клиенту как Ставрополь
или в Санкт-Петербурге собираются перепрофилировать,
это конечно грозит, ну, не катастрофой, но точно
тревожными новостями.
Урология, значит урология, да любые какие-то проблемы, которые сопутствуют жизни в большом городе.
И это катастроф.
Глаза, диабетик, я отказали в операции, потому что, если она слепнет на один глаз, наш не умрет, поэтому через три месяца она иметит, чтобы троперал.
Кошмар, это надо решать, понятно, что здесь это перегибы на местах такие вещи, нужно регулировать.
Я думаю, что более-менее в Москве уже все мощности есть.
Давайте про более-менее. Послушаем, Собянина, он не апелирует более-менее. Он вполне четко нам указал, что будет, да.
У нас на сегодняшний день ковидный коек занято 24 829 без Москвы, при том, что у нас общий план около 80 тысяч. Это примерно 30%.
Что это означает? Это означает, что при тех темпах, в которые настоящее время имеется,
мы в течение трех-четырех недель, если сохранится такие темпы,
то мы заполним этот лимит 80 тысяч.
Не надо увлекаться прогнозами о том, что завтра будет платое, платое или так далее, и тому подобное.
А если его не будет, тогда что будет?
Тогда у нас коечная сеть начнёт захлёбываться, и это будет наше управленческое решение, и наше ошибка.
Поэтому мне кажется, что все-таки нужно в порядок регионов, которые подвержены рисками,
или там, где мы видим уже, что там развитие заболеваемости,
там, где есть города Миллионики, большие агломерации.
Все-таки еще раз посмотреть на норматив развертывания коечного фонда,
увеличить его хотя бы, ну, да, двух раз.
Смотрите, Деньген Сергеевич, не сравниваем, естественно, президента Мэргорода,
Но тем не менее, Белоруссия, примерно такая же подчистительность населения, как Москва,
даже меньше, чем в Москве живет во всей Белоруссии.
Тем не менее, есть там один подход.
У нас совсем другой подход.
Я понимаю, что Собянин, мэр города самого богатого в стране,
ему хочется, чтобы этот город таким оставался,
но он предпринимает меры и нового характера,
направленные не на поступление, налогов, работ предприятий и так далее,
а чтобы сберечь население. Я так это понимаю.
Абсолютная разность в целеполагании. Лично я вижу одно целеполагание сохранить здоровье жизни людей, а другое дело сохранить свой имидж.
Не будем забывать, коллеги, что в Беларуси будут выборы.
Лукашенко сейчас не имеет достаточно стабильных и очень успешных позиций в белорусском обществе, да, напоминаю.
Второе, особый белорусский путь, он ведь начинался...
Виктор Савельевич, кто, если не батька?
Нет, я согласен, но даже он, прекрасно понимая ситуацию, должен заботиться о своем имидже.
2. Давайте не будем забывать, что особый белорусский путь начинался с особой белорусской статистики.
В самом начале они не публиковали статистику по инфицированным.
Они говорили о том, сколько тестов проведено, сколько человек под наблюдением и сколько выписавшихся.
Дальше. Минздрав публикует ту самую статистику.
Теперь, слава богу, инфицированные доходят не раз в день актуально.
Мы не видим долб белорусов на границах, прорывающих российскую границу.
То есть если бы там был какой-то супер ужасный коллад, они бы бежали. Я знаю, что у нас закрыта граница, к сожалению.
Во-первых, врачи, главврачи и обычные врачи не имеют возможности разговаривать со средствами массовой информации.
Там это делают только Минздрав, ну и, соответственно, руководители Министерства...
Знаете, у Минздрава вполне активная телеграмма. Они там пишут.
Обычным врачам есть ограничения на контакте со СМИ. Это первое.
Несмотря на то, что Лукашенко говорит о том, что мы и так победим этот вирус,
даже Минздрав белорусский говорит о том, что стабилизироваться ситуация будет в Белоруссии примерно через месяц.
Когда они говорят о стабилизации, это примерно, ну, практически они говорят, что мы выйдем на плато, правильно?
Так только, подождите, они выйдут на плато с непринятыми несколькими мерами, а мы с мерами, которые...
Второе, вот эти непринятые меры, это тоже большая информационная компания, которую раздувает.
То есть они приняты на самом деле?
Они приняты, более того, там активно работают нестерстно внутренних дел.
Посмотрите, как они работали в лагерях, в тюрьмах и так далее. Очень строго. Да, это действительно так и есть.
Вы не перепутали с Пхенианом Минск?
Нет, не перепутал.
Хорошо. Давайте связимся с Мурманской областью. Наш корреспондент Игорь Агенько на прямой связи.
Игорь, здравствуйте. В Мурманской области настройки произошла одна из крупных вспышек, сотни зараженных. Мы правильно понимаем?
Да, Евгений, здравствуйте. На данный момент зарегистрировано настройки 451 случаи, но стройка продолжает свою работу.
Как мы видим, мы находимся на Кромке. Здесь, возможно, центр крупнотонажных морских сооружений.
стройка продолжается, но при всём при этом зона сама она поделена, то есть заражённой не имеют
никакой связи со здоровыми людьми и это всё ограничено в пределах одной компании, велестрой,
она находится напротив меня, то есть в другой стороне там абсолютно перекрыты все возможные
пути и никак больные не пересекаются со здоровыми. На данный момент 451 человек,
я напомню это самое большое количество зараженных находится в этой точке еще 91 в
кировске и апатитах это агумерация которая находится в хибинах и в остальном гораздо
меньшие уже ситуации в самом бурманске и по буквально единичный случай в других городах а
как же быть людьми 450 кое где найти или все бессимптомные они все бессимптомные выявлялась это уже
в порядке тестирования нет ни одного тяжелого, что называется человек. У всех, у кого это
выявлялось, первый случай, у которого выявили этого мужчина из Москвы, то есть это как происходило.
Здесь стройка работают порядка 11 тысяч человек и вот в этой подрядной организации порядка
4 тысяч тысяч человек. Я правильно понял, что эти люди продолжают работать? Нет, те,
те, которые заражены, они не продолжают работать, их разместили отдельно вахтного городка.
Для этого здесь переходят...
Подождите, а там же должно быть огромное количество людей, которые, если прикасались с ними,
они продолжают работать или они тоже изолированы?
То есть, условно говоря, 450 больных, там они общались 2-3 человека,
то есть должно быть 1500 изолированных.
Мы понимаем, что это гигантские проекты, это огромные деревни рядом располагается,
созданная под этот проект. Это новотек там строит, но тем не менее. Как осуществляется работа? Не очень понятно.
Не совсем. На самом деле здесь работы они очень сильно занированы, потому что территория, как вы правильно сказали, она огромная. Но это по размеру, наверное,
с небольшой район города, потому что здесь возбудется очень много всего и
рабочие выполняют сугубо свою работу.
так как это было у одной подрядной организации, которая находится подаль, то, соответственно,
их успели вовремя закрыть и сейчас активно тестируются все рабочие. У конкретно Велистроя
уже по нашим данным протестировано порядка 98% человек. То есть почти 4000 человек,
они получили результаты. Из них вот 451, возможно, в ближайшее время еще какое-то количество
людей выявится, но оно будет незначительным, потому что на данный момент всего семеро человек
ожидают подтверждение своего диагноза. Спасибо огромное, Игорь. Игорь Агей,
был на прямой связи с нами из Мормонской области, 450 подтвержденных ковид положительных,
это как раз мы о чем начинали с вами говорить, что это крупная предприятия, ну в данном случае
стройка, практически да, городообразующая, одна из крупнейших стройок России, чего уж там,
и там 450 заболевших, но стройка продолжает, инфицированных хорошо. Продолжает
работать. Протестировали всех и выявили. Я к тому, что стройка продолжается. Это нормально?
Абсолютно так можно? Вот ненормально то, что делается в Москве. Вот смотрите,
строительный комплекс стал. Несколько сотен тысяч строителей. Сейчас осоздаются
проекты, в том числе с президентом, о том, чтобы продолжить строительность. Сидят в общежитиях,
где в одной маленькой комнате по 20 человек. Это гораздо более опасно с
эпидемологические точки зрения, чем если бы они работали.
На мой взгляд, это, конечно, ошибка, что в Москве были остановлены.
Они не остановлены, они будут продолжаться.
Сейчас этот вопрос решается, они будут продолжаться.
Но тем не менее, если здесь 450 больных,
а стройка продолжается, не увидим ли мы здесь 5 тысяч больных?
Они не столько больные, они просто у них определён вирус.
Это не значит, что у них есть клиника.
Но тем не менее, они же общались эти 45 человек, когда-то там могут развиваться события, начнём с этого.
Ложно положительный тест возможен. Это возможно первичный тест.
Они обычно передсоберяются. Выявлено 300 заболели.
Может быть и без симптом, но так это у них будет протекать конца.
Да, это то, что могу и молодой коллектив переносить как правило.
Если при первом тестировании на антитела среди врачей
было выявлено 15% врачей с антителами,
которые не чувствовали никаких симптомов,
которые не болели, это значит, что 15% врачей уже перенесли вирус
и более того выработали к нему определенный иммунитет.
Поэтому вот цифра в 5% она абсолютно меня не удивляет.
Другой вопрос, когда эта цифра приблизится к 50% в масштабах страны,
вот тогда мы можем сказать, что мы победили эпидемию.
А что будет с этими людьми? Это же сотни людей.
Я имею в виду, что каков шанс, что они займут больничные койки,
что эти симптомы проявятся, чем их лечить,
что дальше с ними делать, или просто наблюдать?
Ничего их можно сначала изолировать, наблюдать.
Если будут какие-то проявления, тогда да.
И обратно на работу.
И обратно. Можно еще раз провести тест.
Потом очень важно, может быть, протестировать их на антитела.
Потому что сначала мы дегностируем, как я понимаю,
я понимаю, что ранковирус сейчас огромное количество систем.
А вот если есть протективная антитела, то, в принципе, пусть работают.
То есть это только как раз тот случай, когда предприятие не встает?
На самом деле это пример того, как правильно организм систем сыграет.
И почему у нас в Москве такое нельзя сделать? Первая причина.
Первая — сектора. У них есть возможность разделить людей.
Вторая — схема. Конпактное проживание на территории.
Вы можете людей собрать.
Я вообще житель, мы видим.
Какое там размещение? Они все вместе живут.
Это не важно. Вы все не в городе.
Вот смотрите, вот в городоках они живут в этих домах.
За счет того, что у вас не крупная гламерация, не встроена в городскую экосистему, вы можете взять их и выглядеть.
Они там все переболеют, там появятся тяжелые, средние появятся.
Естественно, потому что в САС мы кто-нибудь еще что-нибудь появится.
Вот их соответственно сразу в ближайший город на больницу, но в основной часть переболеет там с покой системы.
Почему это делать в Москве в крупных гламерациях и нельзя было сделать в Италии и нельзя было сделать в Мадриде?
Почему? Потому что внутри встроено.
Вы не можете позволить инфраструктуру растощить, выказать в строю комплекс и вставить внутрь города.
И там было полезно и возрастного населения.
Вот, проблема вообще со встречи.
Поэтому вы не можете разъедеть. А если у вас промышленная стройка, она отдельно располагается.
Это можно с этим работать, с этим надо работать.
Поэтому под Москови, например, ситуация немного другая.
То есть там есть некоторые случаи, когда можно, как бы, изолировать.
А есть случаи, когда он строен прям в город, например, в какой-нибудь сфестах имках или в какой-нибудь жизнь надорожным.
То есть на самом деле здесь должен быть поход разный.
Кстати говоря, стройки, которые изначально планировались эффективно, типа новотек в самом начале, а там есть плённые требования как организации.
Ну они сказали о том, что будет эпидемия.
Это не стоп. Во-первых, эпидемия происходит у нас постоянно, а стопидемия гриппа, например, происходит постоянно.
И у нас на стройках тоже большая проблема. Если нормально организована стройка, всё это есть.
Есть точки входа, есть, соответственно, отдельный компакт на проживание.
Есть отдельная медицинская структура, обсервация.
Это жаловательный транспорт.
не стоят, где здесь эффективные зонирования.
Я понимаю, что умирают от всего, может кирпич на голову
упасть.
Но когда такая очередь на вход, там же тоже может
быть...
Нет, смотри.
Пожалуйста, надо же стоять друг от друга, на расстоянии.
На самом деле, в случае, когда это происходит в таковых
типосистемах, первая основная задача – минимизировать
контактировать с внешней средой.
То есть, все, что входит, туда и выходит, должно очень
жестко контактировать, чтобы ты не заразил соседнюю
территорию.
Первое, самое важное, основное, если они там переболеются, если в основном, как бы, это сегмент невозрастной и без хранительных заболеваний, которых сразу надо вычитывать.
Там проблем не будет. Берем то же самое пример сингапура. Там действительно следующая вспышка заражения была связана со стройкой, но в этих строительных подразделениях, которых было, знаете, было крайне мало тяжелых больных.
То есть на самом деле, на самом деле, на самом деле, правильно идите на работу.
Мы закончили в Мормонске вся эта история тем, что эти люди без симптомной переболеют, выйдут на работу, дальше застроят действительно очень важные предприятия.
Но я хочу показать просто другое видео.
Главрач филатской больницы сегодня опубликовал.
Филатская стала клиникой, где больше всего коронавирусных,
где больше всего тяжелых больных.
Просто посмотрите и послушайте главного врача.
В последнее время очень много в отделении реанимации.
Нам привезет молодых пациентов в крайне тяжелом состоянии,
которым требуется проведение искусственной вентиляции легких.
Реанимации работают в загруженном режиме.
пациентов повторяю очень много
и с каждым днем становится все больше и больше
особенно молодых пациентов в возрасте районе сорока лет
которых привозят уже в тяжелом состоянии
избежать можно ситуации только одним способом
либо вы находитесь
в режиме самоизоляции а в случае появления каких
либо симптомов не замедлительно обращаетесь к врачу
прекратите лишние контакты
тогда возможно будет
избежать и тяжелого состояния такого, и попадания в ревнимацию,
и тем самым вы сохраните и себе жизнь, и жизнь своим близким.
Это не политик, это не чиновник, это врач.
И когда я хочу уже начать верить Лукашенко,
и когда я уже хочу пойти погулять,
и мне кажется, что меры, которые предприняты в Беларуси,
может быть и здравые, я вижу главврача Филатовской больницы.
Но это знаете про что? История про общее состояние здоровья в Большого Мегаполиса.
Я вообще думаю, что главная, наверное, главный урок этой пандемии.
И я надеюсь, что его весь мир выучит, что расходы на здравоохранение должны быть такие же, как расходы на безопасность, понимаете?
Как расходы на военные нужды и так далее.
Вот тогда, вот точно совершенно, мы будем все спокойно, так сказать, переживать любые пандемии, любые вирусы.
И проблема еще раз здесь, не в вирусах, которые из космоса прилетели,
а проблема в том, что в какой-то момент на пике вот эта вся система захлебывается и все, и все рушится, и вот эти вот кадры про морги и про все остальное.
Вот о чем речь. И мне кажется, в этом главный урок.
И я надеюсь, что когда мы из этой истории выйдем,
вот тот уровень обеспечения медицины и здравоохранения,
который мы сегодня демонстрируем из резервов,
из разнообразных фондов.
Уровень от региона регион разной.
Многие частные люди частным образом жертвуют и предпринимателей,
и банки не надо здесь вот так вот представлять ситуацию,
что все мераеды сидят и ждут, чем это закончится.
Многие тратят и очень серьезные накопленные средства.
И вот, ну, еще раз...
Проведливо.
И вот, я понимаю.
Но тем не менее, когда сопоставимые будут расходы, государственные
расходы на оборону или там на безопасность и на здравоохранение,
тогда точно будет все безопасно и прекрасно в нашей жизни.
Понятно.
Но тем не менее, сейчас мы видим ситуацию, которая
складывается вот в эти минуты.
Да?
Это мы подумаем об этом чуть позже.
Нам сначала нужно эту проблему преодолеть.
Как вас?
Три процентов ВП мы тратим на здравоохранение.
наверное, недостаточно, надо больше.
Тем не менее, пока мы очень надеемся,
система справляется.
Вот что делать с нами, с людьми,
которые сидят дома, которые сейчас
на самоизоляции?
Как нам не потерять работу, не потерять
деньги, не потерять, собственно говоря,
источники доходов?
Это тоже очень важно.
Мы очень скоро вернемся, 60 минут
программы, наше называется.
Давайте обсудим Украину, потому что
понятно, что год Владимир Зеленскому,
год, как он возглавляет страну,
и, конечно, он обещал много чего,
в том числе на лайк-отношение с нашей страной, вернуть
Донбасс, помириться с жителем Юго-Востока, ничего из
этого не происходит и, видимо, воссаны не там, хотя сам
Зеленский говорит, что руки не доходят до некоторых
проблем.
За год не дошли руки, учиться на русском языке запрещено.
Донбасс, как были ДНР и ЛНР, так и остались.
Война продолжается и сегодня еще добавилась одна очень
и очень при неприятнейшая и для нас и для Зеленского
СБУ, без Зеленского, может быть он стрелки на них перекинул, продлили санкции против наших IT-компаний.
Яндексом по-прежнему, как и при Порошенко, пользуются запрещено.
Мейл и РУ запрещен, контакт запрещен и много чего еще российского, что нужно украинцу тоже запрещено.
Зато Зеленский снимает кино про себя.
Давайте посмотрим.
Владимир Зеленский отметил год президентства фильмом о самом себе.
Интервью с тенью о промежуточных итогах правления.
Я говорил, что готов ждать один год. Готов работать один год. Если мимский процесс не будет работать, то мы будем менять тактику.
Шестой президент Украины отвел участникам норманской четверки год, чтобы вернуть Донбасс.
Мнение Донбасса по давней традиции незалежной не учитывается.
Мы действительно давим на всех, и на русских, и на европейцев.
Что за формат может прийти на смену Нормандии? Зеленские, сам, вероятно, не знают.
Нормально, скажу.
Встреча в норманском формате была сложной, но никто стран уже не сдал. Ничего такого не подписано.
Я ж не ух.
В интервью президента вставили несколько шуток Зеленского комика.
Дежавю.
Это парламент Анемалина.
Это парламент Анемалина, где можно 5 лет прятаться под Куполом.
За эти годы у нас было очень много правительств.
Правительство технократов и правительство казнокрадов.
Правительство спасения и правительство крепких хозяйственников.
Правительство спасения крепких хозяйственников.
Рада другие органы власти плавно превращаются в 95-й квартал.
Часть граждан говорят, где посадки.
Но когда я начинаю звонить кому-то из наших правоохранителей и говорить, где результат, мы обещали людям,
другая часть граждан начинает говорить, ты президент, это не твои полномочия, вы не можете к себе звать правоохранитель.
Чего они, граждане, хотят больше? Посадок или влияние президента?
Зеленский признался, что взяток не берет, но Украине это теперь большое достижение, другие вспомнить сложно.
Доллар не сто?
Не сто.
Изоленский полагает, что Америка – надежный партнер.
По крайней мере, в Презделенском, в США все узнали, что Украина
существует.
Какой ценой?
Не так уж и важно.
С Америкой у нас сейчас…
Мне кажется, мы стали очень известной страной.
Сейчас Украина узнает.
Каждый американец.
Why should we be giving hundreds of millions of dollars to countries when there is this kind of corruption?
У нас с Америкой прочные отношения сейчас.
Семье Зеленского, судя по всему, принято говорить по-русски.
И Кирилл кричит, а папа тише, президент поступает.
Хорошо, что президент этого не скрывает.
Учиться в школе на русском, на Украине теперь законом запрещено.
Другая народа обещал пересмотреть закон, но, вероятно, тоже руки не дошли.
Можно проанализовать?
Можем проанализировать, что не сделано, почему?
Чем? Много что не сделано, до многого даже руки не дошли, но дойдут.
А лыд дойдут.
Так, Зеленский оправдывает пропасть между ожиданиями от него и реальностью год спустя.
Дорогой наш Горде Александр, вы же понимаете, что мы с вами, например, страна Великая Россия не можем отказаться от этих телефонов,
от любых других, которые у вас тоже в карманах и на столе.
Потому что нам их нечем заменить.
Вот что вы творите, возвращаясь к новостям сегодняшнего дня с нашими IT-компаниями?
Вы создали свои, чтобы их заменить?
Или вы обрекаете ваш народ на страдания и неудобства?
На страдания и неудобства.
Закрывая крупнейшие эти компании, лишь бы нам насолить.
Что это за решение, которое принимает Совет безопасности Украины?
и, конечно же, он не может его принимать без одобрения Зеленского.
Яндекс, Мейл Ру, Доктор Веб, Касперский.
Один из бухгалтерий, который в Мире пользуется, что это гордей?
Это один из элементов.
Вот Иван Баканов недавно был назначен шефом.
Один из элементов чего?
Если можно я договариваю.
Я не сторонник этих мер.
Я не сильно пользуюсь соцсетями, кроме одной.
И тем тот соцсетий, но я о другом. Сейчас новому шефу СБУ нужно себе как-то, ну, что-то, не то, чтобы презентовать, но как-то что-то положить на кун.
И обычно, когда себя презентуют, что-то разрешают или чего-то достигают. Но когда вы украинским бабушкам запрещаете пользоваться одноклассниками, вы дураки, не вы лично, а те, кто принимает это решение.
Так, чтобы каждый гражданин ощутил действие нового шефа СБУ,
которому я уверен, чем заниматься, кроме всего того.
И показывает, что будут блокировать социальные сети.
Я, например, могу согласиться с тем, что нужно блокировать отдельные страницы,
которые явно разжигают.
Ни ничего хорошего в них нет.
А яндекс.Еду зачем блокировать?
Потому что кровавый мордор вам еду доставит.
Евгения, я не знаю про это.
Я могу сказать, что в прошлый раз, когда заблокировали провайдеров на соцсети, как на все остальные, народ меняя в APN, все так же пользовались этими соцсетами.
Можно ответить, что это такое.
Украинцы не дураки, они просто хорошие ученики, берут у нас во многом пример мы, чтобы отомстить кровавые.
Вы угол запретили?
Гадко, Европе.
Эптал запретили?
Запретили не яндекс.
Мы что запретили?
А европейскую еду.
Какую еду вам запретили?
Безъешие след живем, и оппоненты рассказывают, как счастливо живем, а украинцы, чтобы показать козу нам.
Из-за того, что кто-то что-то запретил.
и многих других. Какие у вас недобранные?
Какие у вас недобранные?
Какие у вас недобранные?
Какие у вас недобранные?
Объективно растут больше, качество падает.
Точно так же, чтобы нам показать козу,
украинцы запечатают наши компании.
И точно так же говорят про импортозамещение.
Смотрите, господин Великий, наш и родной.
У нас есть свои помидоры.
Какие, никакие, но есть.
А они говорят, что у них есть фейсбук.
У нас есть турецкие помидоры, но у них нет яндога.
Нет, нет Касперского, нет Адимесу. Вы понимаете, в обеих случаях, чтобы наказать
политического оппонента порят собственный народ. Украинские народ
наказывают отказом от доступа к российским соцсетям. Это не соцсети.
Господи, господин Николин, это не соцсети. Бабушка в Закарпатии возненавидит Зеленского и Баканова,
но бухгалтер в Киеве, когда возненавидит. Это уже другой вопрос. Давайте послушаем.
Председатель Службы безопасности Украина Иван Баканов
внес Совет Национальной безопасности и обороны дополнительные
предложения о продлении санкций против российских веб-ресурсов
и программных продуктов.
В частности, он предлагает продлить санкции не только
против Вконтакте и одноклассники, но и против Яндекс Мейл,
Руу, Доктор, Веб, Касперский, Один С и Парус.
Сегодня мы не просто защищаем украинских граждан от фейков
и информационных вбросов из российских соцсетей,
но и заботимся о кибербезопасности для представителей бизнеса,
государственных и образовательных учреждений.
Ведь любой российский почтовый сервис или антивирус
могут использовать по вреду краине, поэтому надо минимизировать
риски.
Такируя такие ресурсы и программы, мы заботимся
о безопасности страны в целом, заявил председатель
СБУ Иван Бахканов.
«Предон Павлович, 500 тысяч украинских предприятий
использовали одну из этих систем, один С, бухгалтерии
пользовались.
Как туда может забраться вежливый человек?
Вы знаете, на самом деле очень трудно это всё обосновать.
Я думаю, цели этой акции исключительно в одном ещё раз
подчеркнуть свою антироссийской и попытаться на этом что-то заработать.
Небольше, не меньше. Потому что трудно искать логику вообще в действиях людей,
которые не знают вообще, что они творят и куда они идут.
Понимаете, но они настолько уверены в своей правоте, вы...
Европы идут, как не знаю, куда идут.
Нет, нет, нет. Проблема в другом.
Понимаете, они уверены, они уверены в том, что они никогда не собьются в спути.
И это же правда, потому что они не знают, куда они идут.
Вот они принимают какие-то решения. Я чего не понятен?
Вот к примеру, мы обсуждаем донбасс.
Можете мне объяснить одну вещь.
Почему Украина на отрез отказывается вести диалог с донбассом?
Вот почему? Объясню.
Да? Они же говорят.
И на законодательном уровне это принято.
что Россия – страна агрессор, Россия – оккупант.
Следует из этого логика, что люди, которые проживают там, они в оккупации.
А вы говорите, мы не хотим с ними вести диалог.
Хорошо, если же они сепаратисты, и вы не хотите с ними вести диалог,
то почему Россия – это да, страна агрессор и Россия – оккупант?
Почему Украина выдает граждан Украины?
Почеркиваю, украина выдает граждан Украины России, украина выдает граждан Украины ЛДНР.
Ну вообще, это можно как-то объяснить?
Ну просто понять для того, чтобы дать ответ, что на самом деле происходит, с кем мы имеем дело.
У меня ощущение, мы имеем дело с абсолютно неадекватными людьми, которые не понимают, кто они, где они,
где они, какой их функционал, что они должны сделать для того, чтобы прийти к миру.
Мы до сих пор не можем определиться какой статус конфликта на Дамбасе.
Ну вот какой, одни говорят.
Агрессия, российская агрессия.
А вот, агрессия.
Тогда объясни мне, милый человек,
когда там российская агрессия,
чего же вы не помогаете жителям Дамбаса,
почему вы с ними не ведёте переговоры,
почему не социальный программ.
Если там агрессия,
Жители, вы 6 лет там голову мородите, 6 лет, люди живут в этом аду, 6 лет, потому что вы неадекватные, люди, которые до сих пор не могут ответить на элементарные вопросы.
Люди, которые есть, гордей, если отвликся, людьми там миллионы людей,
Люди, которые ехают, запрещают на территории Украины, на титурайки,
бухгалтерского учета доставку еды и такси действительно неадекватны.
Действительно неадекватны. Если вы запретили доставку еды украинцам,
потому что она может нанести вред безопасности украине значит вы простите
дебилы вот те кто принимает такое решение только ведь еду не принимали
что значит не только а зачем вы запретили еду за в том числе и доставка еды
а то с этих соцсетей одно зло однако на лороз как лы вы в убийце предатель вот
что с тех соцсетей прет коллеги извините достаточно последовательно почему они
они уже запретили торговые экономические связи, логистические транспорты, ну, по крайней мере, бизнес, да,
хотя сообщения до сих пор есть. Кстати, возвращаясь к вопросу к коллеге, если всё-таки это российская агрессия,
Россия, это агрессор, акупант, чё же вы в войну не объявите? Почему до сих пор сохраняются дипломатические контакты?
Торговые экономические в конце концов, вы понимаете? Это ситуация политической шизофренией, второй момент.
Ну, действительно, если вы запрещаете, то вы действуете в интересах украинского государства.
Вот коллега тут очень придумал такую интересную аналогию с импортозамещением.
Так, Андрей, я вам напомню, во многом, благодаря импортозамещению
и тому, что европейские продукты и товары перестали приходить на российский рынок,
спросите у представителей российского малого и среднего бизнеса.
Спросите у людей, которые работают в сельском хозяйстве.
Я хожу в магазин и вижу глава Богу.
Слава Богу, что мы лишены конкуренцисту.
Вы первый человек, который видит языков.
им дали импульс для развития теперь скажите какой импульс для развития вот
подобного рода запрещающими мерами дают украина например своему IT сектору
какую да никакую понимаете в этом и вся логика даже если мы что-то запрещаем мы
пытаемся сдавать изнутри страны я вот как любил макароны я так и
макароны и люблю как в одной питерской группе поется а вам чуть не хватает
Не по тету, бог с вами. Мои макароны не подорожали, не буду их рекламировать.
Обрадуем москвичей, не кулин, как всегда будет плакать, и все равно даже из-за хороших новостей вы всегда огорчаетесь.
Но тем не менее, в Москве оптимальный режим самоизоляции не хотим более вводить жестких мер в среди коронавирусов.
Он только что заявил мэр Садянин, приятная, хорошая новость.
Хорошая новость.
Хорошая новость.
Хорошая новость.
Хорошая.
Не верю, говорит.
Прекрасный, прекрасный. Мы вас очень любим. Мы вас очень любим. Вы верите только своему языку, вы сказали, что вы им видите.
Собянин, власти Москвы не хотят сценария по коронавирусу с сведением в войск, как в других странах. Не хотелось бы.
Граничение, которое принимает сейчас достаточно. Слава Богу, вернемся к Украине.
Смотрите, на самом деле, вообще можно и про сэмизоляцию поговорить, но вопрос про Украину на самом деле более интересен.
Он заключается в следующем. Во-первых, первый момент. А в чем собственно, для новой позиции господина Зеленского?
В чем это отличается от двухстороннего такого подхода танцев, как бы?
С одной стороны, мы ездим в Париж с агрессором договариваемся,
с другой стороны, соответственно, мы ходим, как бы устраиваем разные военные действия.
В Париж, как хоть с агрессором?
С одной стороны, от агрессора можно немножко получить мазу, ты так между делом, ну так, совсем чуть-чуть ездишь.
Да, танков?
Ну, для агрессора. Вот тут, если не агрессор, бы тогда быть поменьше взяли.
Можно у агрессора, соответственно, закупать, например, и разгонечивать с ним азовское море в плане биоресурсов,
А вот как бы, вот с неагрессором это делать нельзя, то есть в чем идея это?
Агрессор он, потому что агрессор, он фернальный злок, как мы с ним вообще в одной судье находятся, кстати говоря.
Вот, второе очень важное, я буду включать за следующим. Хорошо, давайте посмотрим на то, что они ограничили.
Во-первых, это привело к тому, что...
Смотрите, еще газ и уголь, вы забыли, в агрессор...
На самом деле, они закупать, более того, они в два раза дороже закручивают наш уголь,
того же считают наш агрессором. То есть, покупать у агрессоров два раза дороже,
за... еще платить соответствуемый молигар и еще агрессору сверху, это отлично.
А что тогда с агрессорским такси, простите?
Я еще говорю, что с АТИ это самая интересная история.
Сейчас объясню.
Самая интересная история, вы расскажете сразу после рекламы.
Я расскажу.
Ну я расскажу.
Знаешь, первостепенный задач, который стоит перед нынешними
властями Украины, это вы не поверите, но исправить
сайт Википедии.
Тронечка об Украине на этой онлайн-сплопедии далеко
не всегда правдивой, далеко не всегда излагающей,
собственно говоря, то, что есть на самом деле, не
Нравится на уровне МИДА украины.
То, что написано про Россию, естественно, не нравится.
Давайте послушаем.
Защита правды и противодействия дезинформации являются стратегическим
приоритетом внешней политики Украины вместе с партнерами.
Мы начинаем борьбу с дезинформацией в важном сегменте, крупнейшей
в мире энциклопедии.
Стать из википедии ежедневно становится источником информации
для миллионов людей по всему миру.
Поэтому очень важно, чтобы информация об Украине
В этой энциклопедии была максимально объективной
и достоверной.
Заявил министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба.
Речь идет как об украиноязычном сегменте, так и о сегментах
на других языках.
Украинские дипломаты также присоединяются к организации,
наполнения википедии на языках и их страны пребывания,
чтобы повысить узнаваемость нашего государства, его
истории и современности среди мирового сообщества
и наполнить статьей украинской тематики беспристрастными
фактами.
Вот один из примеров, но я вам просто напомню на всякий случай, чем сейчас занят
наш министра на странных дел. Он занят вывозом российских граждан из стран, которые поражены
коронавирусом. Он занят организацией помощи тем странам, которые страдают коронавируса,
обеспечением нашей страны теми материалами, которые мы можем из узор-бежных партнеров
Но чем занят ваш Мит? Что это вообще такое?
Они правят википедию. Проблемы заключаются в следующем.
На самом деле идти это отдельная тема, соответственно,
шизофринение отдельно. Во-первых, естественно,
Зеленский здесь ничего нового не предложил. Во-вторых,
проблема заключается в следующем. Самый основной потребитель ресурсов
УПН, то есть аннимайзеров во всем мире,
был кто до последнего времени Украина?
Украина после ведения ограничений в контакте
одноклассика, они все в УПНах сидят.
То есть они на немайзерах сидят, они подключаются к нашим сетям.
У них есть и сети. Просто они за это, соответственно,
Просто они за этой, соответственно, еще не платят, они бесплатно ищут, но не важно.
То есть, на самом деле, они и так эту систему переламывают. Второй очень важный момент.
А я вам страшную тайную расскажу. А вы знаете, на чем закрывают это украинский бизнес?
На русскоязычных тантриациях, в русский, в российский, в гейминге.
И, соответственно, по всей Вестрадии.
То есть, на самом деле, трагедия за все-таки, вы так хаете русский язык, но о нем зарабатываете больше, чем, соответственно,
отдельные ваши отрасли вместе взятые. То есть, проблема заключается в том, что вы на этом...
Что вы делаете на критике Украины? Почему? Я в обедском языке.
Потому что если уж вы читаете, что у вас агрессор-агрессор,
так режьте все каналы. Так закрывайте свой YouTube-чёртой бабушке.
То есть, в основном русскоязычный на 8%. В этом основная проблема.
Крым, большая часть полуострова, является объектом территориальных разногласий между Россией и контролирующей.
А что не так, да? Вот как бы с точки зрения международной.
У нас, конечно, тоже не устраивает. Крым, это Россия, должна быть написана.
Тем не менее, вас не устраивает даже такой вариант.
Вы хотите, чтобы полная, большая часть полуострова Крыма и Севастополя
оккупирована российскими регулярными воисковыми частинами
и позднейшей, позже временно анексирована Российская Федерация.
Да не будет так никогда. Вы зачем выдумываете реальность?
Потому что, во-первых, это правда.
В общем, широко известно, что Украина как государство не состоялась.
поэтому опять за свое да конечно поэтому так сказать обсуждать то что там
происходит вот каких-то таких политологических построениях искать
какую-то логику я вот со спередомом полу согласен здесь
знаете невозможно не состоявшуюся невозможно
множество посады невозможно писать театральную критику на значит
представление на сорочинской ярмарке не возможно невозможно это не государство
И там, к сожалению, государство не будет уже никакого.
Флагер, армия Вирмова, пасольство.
Вот именно. Вот сейчас вы как раз демонстрируете
украинский подход государству. Что нужно для государства?
Нужна атрибутика, обертка. Ну, должен быть.
Президент какой-никакой. Значит, флаг.
Википедия есть.
Да-да, википедия опять же есть. Все.
У нас государство нормально, дальше живем.
Понимаете, государство это то, что
может само себя воспроизводить в разные
Да, бывают кризисы в государствах, но они из них выходят, сейчас хуже, завтра лучше, сейчас беднее, завтра богаче и так далее, и так далее.
И так, так сказать, тысячу лет уже Россия живет.
Украинка до 30 лет.
Да хочется без конца в каком-то кризисе, все время у кого-то что-то просит, ну постоянно, понимаете.
Более того, более того, самим людям, самим украинским гражданам, в общем-то, свое украинское государство не нужно.
А кто это вам сказал?
Не нужно вообще.
Слушайте, вы говорите, откровенную либо ложь, либо бред, прощаю меня господин Мартинов.
Я вам говорю, люди считают государство.
У меня полукраины родственников в Тосте.
Я имею возможность составить картину о том, как украинцы относятся к своему собственному государству.
Либо потребительски, либо, так сказать, ну вас не мешают.
Но они считают, что Украина есть.
Нет.
А вы считаете, что Украина нет.
Ну знаете как, ну знаете как, все люди любят свою страну.
Ну, люди ненавидят эту власть, это правда, потому что у вас не эффективное государство, но отказ от государственности, это абсолютно не соответствует действиям.
Точко зрения, господин Мартынова не соответствует государственной позиции Российской Федерации.
Ну пока, это пока, я вас уверяю.
Хорошо, четырочные новости, я должен вам их сообщить, потому что, собственно, успели мы обрадоваться, потому что не будет ужесточения мер, но вот еще одно срочное сообщение от Собянина
москва не прошла и середину пути в борьбе с коронавирусом я вижу точная цитата
что мы даже середину пути еще не прошли борьбе с этой заразой пожалуйста но вот
собственно говоря возвращаемся к украине вы знаете на самом деле не нужно
питать иллюзии для того чтобы принимать правильное решение надо исходить
истории альности которая есть на самом деле государство украина существует люди
Люди не хотят терять это государство. Люди любят свою страну и идентифицируют себя как украинцы.
Просто понимаете, сама система власти, которую у нас выстран, я так как раз отношу себя к тем людям,
которые с 1999 года хотели внести изменения в Конституцию и перейти к Парламентской Республике.
Несмотря на то, что у нас в Парламенте не все так гладко, не все так спокойно.
Но для такой страны, допустим, как Россия, важно, чтобы была, как говорится, крепкая рука президента и так далее,
и так далее. Для такой страны, как Украина, это республика. Мне кажется, самый лучший.
Это главный, главный республик.
Нет, не об этом. Я вас прошу, нам что? Нам вот как с вами быть? Нам как быть современной Украиной?
Потому что мне, честно говоря, как гражданину России надоело уже то, что там происходит.
Мне надоело война на моих границах.
Я хочу, чтобы эти русских не убивали там.
Прекратить, персонифицировать, украинскую политику.
Россия нужно прекратить, персонифицировать, персонифицировать.
Како аммёбл, у вас принимать какой-то.
Я имею в виду, был период, когда говорит, Янукович наш.
Где там Янукович?
А не был он никогда нам?
Я не был.
Ну секунду.
Это была...
Была ставка на легории, была позиция, что мы через экономику
будем контролировать и политику, не будет этого никогда.
Работать нужно с людьми, с населением, выстраивать
такие взаимоотношения, чтобы люди в первую очередь,
люди были в первую очередь за братские, дружеские отношения.
Я не хочу в этой студии критиковать позицию российского
посольства за последние лет десять.
Не хочу этого делать, я думаю, вы прекрасно знаете,
что там на самом деле было.
Я говорю об ошибках, которые нужно исправлять, их
нужно понять, признать и исправлять, и перестать наступать на одни и те же грабли.
Я периодически смотрю на некоторые гости из Украины, кстати, к вам с передовым
получат, не относятся, и пытаюсь понять, какая разница между ними и архитипическим
господинам Бабченко. Одни переехали сюда и рассказывают, как плохо у них на
родине, тот переехал из России в Украина, рассказывают, как плохо у нас. Я по крайней
я не считаю, что хреново в наших обоих государствах,
и остаюсь у себя дома, говоря это.
Но я не хреново в России.
Я хочу сказать, что у нас сейчас, во время эпидемии коронавируса,
есть, скорее, даже был уникальный шанс попытаться,
как-то забыть наши противоречия,
сгладить их в борьбе с общей проблемой.
Никто из нас не дал друг другу шанс. Мы ждем, когда украина развалится.
Мы ждем, когда украина наконец станет крепкой.
Украинцы смотрят на нас.
Нормальной, дружной России страной.
Мы сегодня имели онлайн Минску.
Мы сегодня наблюдали за онлайн Минская группа.
Как говорили, разница вся в том, что Никулина на любой передаче убьют на Украине, а вы здесь говорите, что хотите.
Вот и всё.
Да, если можно договорить. Я просто всегда вот интересно, что там Украины нет, вот воссоединяйтесь с Россией.
Я всегда вот была интересна.
В мире, господина Мартынова, Украина нет, в основном береге.
Я просто, я сейчас не его не персонализирую там, как коллективное мнение.
Просто вопрос другом.
Сейчас пройдет время. В любом случае, так или иначе, конфликт на Донбассе пойдет распад, понимаете?
Но сейчас вы уже начинаете бить горшки вот того после замка.
Мы не бьем горшки, мы слушаем Собянина про коронавирус.
Так как действует в многих других, не везде, но во многих других крупных городах, ситуация несколько отличается.
Сначала там вводят очень мягкие, очень демократичные меры, а потом вынужденная вводить войска на улицу.
Мы не хотим этого сценария, поэтому у нас оптимальный режим самоизоляции, который установлен в Москве и который придерживается,
поддерживается, слава богу, спасибо большое, москвичи.
Большинство москвичей ведут себя очень ответственно.
И это даёт возможность мне уже сточать те меры, которые
принимаются в административном порядке.
На сегодняшний день это режим, на мой взгляд, оптимален
для той ситуации, которая есть в нашем городе.
Ну и слава богу, это была программа 60 минут, спасибо
вам огромное, что смотрели нас, пожалуйста, не болейте,
увидимся, до свидания.
