Выпуск в 60 минут, а самым главным, сенсационные политические
новости правительства России в полном составе
уходят в отставку.
Премьер Дмитрий Медведев займет место заместителя
председателя Совета безопасности.
Остальные министры продолжат временно исполнять обязанности,
известно об этом стало 1 час назад, то есть через
2,5 часа после послания Путина Федеральному собранию
На этом сенсация не заканчивается.
Послушаем.
Спасибо.
Добрый день.
Добрый день.
Мы с вами виделись.
Мы так заочно.
Мы сейчас возмечаем, в общем, довольно подробно обсуждали
вопросы, которые были поставлены и сформулированы
в послании Федеральному собранию.
Как видите, вопрос очень много.
И для успешной реализации всего того, что мы планировали
раньше, и то, что сейчас было предложено обществу,
нам, конечно, нужно многое сделать, в том числе и
соответствующим образом организационно выстроить
нашу работу.
В.
О.
Владимировича, уважаемые коллеги, вы все были свидетелями
послания президента Российской Федерации Владимирович,
как президент обозначил не только очень важные
приоритеты работы в нашей стране на ближайший год,
но и обозначил целый ряд фундаментальных изменений
в Конституцию Российской Федерации.
Эти изменения, когда они будут приняты, а по всей
вероятности это будет сделано после обсуждения, как
было сказано, они внесут существенное изменение
не только в целый ряд статьи и конституции, но и в целом в баланс власти.
Власти исполнительной, власти законодательной, власти судебной.
В этом контексте очевидно, что мы, как правительство Российской Федерации,
должны предоставить президенту нашей страны возможность принимать все необходимые решения для этого.
И в этих условиях, я полагаю, что было бы правильно, чтобы в соответствии
с статьей 117 Конституции Российской Федерации,
правительство Российской Федерации в действующем составе отдало в отставку.
Я, условно, благодарю всех, кто участвовал в работе правительства в этом составе,
но и, естественно, в дальнейшее решение будут приниматься президентом страны.
Уважаемые Дмитрия Анатольевичи, уважаемые коллеги, я тоже хочу
вас поблагодарить за все, что было сделано на этом
этапе нашей совместной работы, хочу выразить удовлетворение
теми результатами, которые были достигнуты.
Не все, разумеется, получилось, но все никогда и не получается
в полном объеме.
Надеюсь, что мы с вами в ближайшее время увидимся.
Я встречусь с каждым из вас.
Прошу вас исполнять обязанности в полном объеме до оформирования
проектиста в новом составе.
Что касается нашей совместной работы Детя Анатольевича,
мы сейчас говорили, Дмитрий Анатольевич Медведев
и был главой государства, президентом Российской
Федерации.
Уже восемь лет мы практически возглавляем проектиста.
Наверное, это самый длительный сурок прибровонювания этой
должности в новейшей истории России.
Мы договорились, что есть ярко выраженный президентский
блок, а есть правительственный блок, хотя президент отвечает
у нас за все, но президентский блок — это прежде всего
вопросы безопасности, обороны способности и так далее.
Митна Тойща всегда занимался этими вопросами и с точки
зрения повышения нашей обороны способности и безопасности.
И я считаю возможным и просил его об этом, чтобы он занялся
в будущем вопросами именно этого свойства, а этой категории
вопросов, считаю возможным и сделают в ближайшее время
и ведут должность заместителя-председателя Совета безопасности.
Председателем этой безопасности, как известно, является
президент.
Ну, если потребуется вместе с действующим законом
нормативную базу, то готов буду это сделать в ближайшее время и буду
пройти депутатов, так же поддержать. Надо просто, чтобы юристы дали соответствующие
оценки. Ещё раз, всем вам большое спасибо, мы увидимся в самых ближайшие
годы. Благодарю за работу. Спасибо.
Действительно, на сенсационные новости очень хорошо видно было на часах
премьер-министра Медведева, тогда еще был премьер-министром, 1606 показывали
электронные часы. Теперь о послании и федеральном собрании. Сенсационная, грандиозная,
небывалая, самая дорогая. Все это эпитеты, которые используют эксперты, комментируют
традиционное, казалось бы, 16-й уже по счету обращения президента к парламенту. Владимир Путин к
федеральному собранию говорил около 70 минут. За это время сумел полностью перевернуть представление
дальнейшем векторе развития России, особенно в социальном секторе. В этом году послание впервые
оглашалась в самом начале года. Это не случайно, стране цитата нужно быстрее
не откладывая решать масштабные социальные экономические технологические
задачи. Для этого и к институцию в отдельных лишь ее разделах необходимо
подправить. Но главное, наверное, что послание насквозь социальная человека,
ориентированное полностью, по словам президента, одна из самых острых проблем
это демография. Естественно, демография. Прошлогодний суммарный коофициант
рождаемости составила, вы сейчас вдумаетесь, это важно полтора этого для нашей страны,
разумеется, недостаточно, а чтобы поднять рождаемость нужны средства программы материнского
капитала, продлили еще на год и существенно расширили. Теперь на выплаты от государства могут
рассчитывать даже те семьи, которые собираются обзавестись еще только первенцам. Представьте
себе. Размер выплаты за второго ребенка увеличили на 150 тысяч рублей. Еще 450 тысяч
рублей на погашение ипотеки будут давать зарождение третьего ребенка, так что 16 послания
получила еще самым дорогим. Дорогим вы знаете, еще и сердцу тех, кто собирается рожать детей. Рожать
детей, наверное, теперь захочет практически каждый счет на палате уже говорят, что на реализацию
понадобится пол-триллиона рублей.
В 2006 году, так же, обращаясь с посланием к федеральному
собранию, сказал так, теперь о главном, о любви, и предложил
тогда программу материнского капитала.
Знаю, что часто звучит волнующий для многих людей вопрос,
что государство намерено делать после 31 декабря 2021 года.
Мы продлим эту программу минимум до 31 декабря 1926 года.
Такой шаг нужно сделать обязательно, но сегодня только этого уже недостаточно.
Нам необходимо поддержать молодых людей, тех, кто начинает семейную жизнь и уверен, мечтает о детях.
В этой связи хотел бы предложить новые дополнительные решения по материнскому капиталу,
которая также должна вступить в силу с 1 января 2020 года.
Уже при рождении первенция семья получит право на материнский капитал
в его сегодняшнем объеме.
После индексации с января 2020 года это 466617 рублей.
Именно столько до сих пор полагалось при рождении второго или последующего ребенка,
Но считаю, что в современных условиях и этого мало.
Предлагаю увеличить материнский капитал еще на 150 тысяч рублей.
Право на эти выплаты, право на эти дополнительные средства к материнскому капиталу,
семья получит при рождении уже второго ребенка.
Таким образом, общий размер материнского капитала для семьи с двумя детьми
составит 616 617 рублей.
И в дальнейшем он будет ежегодно инвиксироваться.
Петра Олега Читолстова.
Сложно было не заметить на первом ряду.
Выделяются ваши масштабные фигуры.
Там, естественно, давайте их делу.
Здесь главный же вопрос. Сдюжим ли? Сможем ли?
Вот смотрите, правительство теперь уже ушедшее в отставку.
И у представителей, помощники президента,
глава счетной палаты оценили предложение президента.
И здесь мы видим 500 миллиардов рублей в год.
То есть, где это деньги возьмем, что это за деньги, что мы на эти деньги сможем сделать, пожалуйста.
Ну, я, во-первых, хочу сказать, что те меры, которые сегодня изложил президент в этом социальном блоке послания,
это то, чего ждут люди, это то, что в общем восстанавливает справедливость.
Потому что несправедливо, когда в Великой стране многодетные семьи бедные, это безобразие.
И это результат, к сожалению, частично, ошибочно мер, которые были приняты и в 90-е, в начале 2000-х, в связи с сокращением бюджетной дисциплины и так далее.
Теперь, когда есть стабильность макроэкономическая, и когда фонд Национального благосостояния превысил 7%, есть средства...
Так называемые кубышки, да, вот которые копились, копились, копились.
Вот кубышки скопили, и теперь президент говорит, вот сейчас есть средства, мы должны помочь, прежде всего, тем, кто в этом нуждается.
Помимо мер, связанных с материнским капиталом, были же анонсированы масштабные изменения в области здравоохранения и
5000 классного руководителя. Это касается 900 тысяч учителей в стране. То есть, это те вещи, которые
общество, в общем, ну, ждало. 900 классных, это получается 900 тысяч классов у нас. Да, 900 тысяч классов. Да, так и есть.
Так и есть. Но вообще, вообще, это фундаментальные все вещи, которые говорят о чем, что
что люди, переубеждавшие всяческие страну на протяжении многих лет,
что меры демографической поддержки не работают,
что нужно завозить иммигрантов, потому что это, как они говорили, не летает.
Так вот, во-первых, летает, и во-вторых, очень успешно летает.
И президент еще раз об этом сказал, что мы увидели результат,
и поэтому мы дальше делаем следующий шаг на этом пути.
после 2005 года саммаштабная поддержка семей в России.
Это те самые упреки, которые часто звучат. И у нас в студии со стороны
как правило, наши оппозиции, что деньги надо немедленно тратить, теперь решение принято
их тратить.
Коль, скоро мы уже сказали про фонд национального благосостояния, давайте
мы послушаем эти заявления Путина, и в конечном итоге посчитаем
сколько нужно, конкретно, в рублях, и до какого года нам этих денег хватит,
как долго мы сможем продлевать эту программу. Послушаем.
По оценкам уже летом, часть фонда национального
благосостояния, размещенная в валюте, преодолеет отметку
7% ВВП.
Мы сформировали такие объемы резервов, которые гарантируют
нам устойчивость и безопасность, и, значит, можем вкладывать
дополнительные доходы в развитие в национальную
экономику.
Преоритетам должны стать оккупаемые проекты, которые
снимают инфраструктурные ограничения для территории.
Это в том числе автомобильная обхода крупных городов,
магистрали между областными центрами, выхода на федеральный автотрас.
Такие проекты обязательно потянут за собой рост малого бизнеса,
туризма, социальные активности в регионах и на местах.
Олег Анатольевич, прежде чем начнет, мы параллельно будем читать срочные новости,
которые, разумеется, приходят прямо в эфир.
Центральная избирательная комиссия готова организовать голосование по изменению в конституции
если президент поручит, хотя это не входит, но прямую в обязанности комиссия заявил только что
еще одна сенсация мы ее немножко позже обязательно будем следить разумеется спасибо
предложение оппозиции звучит несколько иначе не тратить деньги да который находится в кубышке
в фондах в префиците бюджета о вкладывать деньги большая разница согласитесь и вот предложение
вкладывать деньги в самое дорогое. В детей. Детей, которые родились. Детей, которые родятся.
Двумя руками за. Вот в очередной раз президент продолжил тему народа сбережения. Это
главная тема, стратегическая тема. Это я бы назвал вообще нацидея. Мы много говорили. Какая
нацидея? Кто-то говорит патриотизм. Я не согласен. Я считаю, что нацидея должна
сбережение и преумножение нашего народа на десятилетия до 250 миллионов как минимум вот потом
потом продолжим и найдем другую другую идею вот все что было сказано это говорит об этом можно
было бы и больше я считаю что вот эти цифры очень незначительные цифры у нас есть вот у нас
У нас есть возможность триллион, как минимум, а может быть и два триллиона вложить именно и в детей, и не только в детей.
Почему? Речь не идет о взрослых, о пожилых, о людях, с берегать и приумножать. Надо весь наш народ.
Ну, просто времени не хватило. Я бы, допустим, с удовольствием, я думаю, что, как и все телезрители, послушали бы президента часа три-четыре.
Он может, мы это не раз видели, но сейчас почему-то у нас послания 1.15-1.20, мало, мало, я думаю, что вот таких предложений есть предостаточно, они просто не все озвучены, ну и причина в том, что правительство...
Если вы соскучились, то есть статистика Путин, как правило, говорит где-то час.
Все нормально.
Правительство даже услышится в это, даже помету я то, что не додела на недовыполненно с прошлого послания.
Видимо, правительство приняло вот такое, ну, справедливое решение, значит, пусть это сделают другие.
Это правительство я много раз критиковал, не все правительства.
Финансовый экономический блок, в первую очередь.
Это блок — это правительство сбережения денег, накопления ресурсов.
Вот это они делали великолепно.
Как только заходил вопрос, а давайте эти деньги именно вкладывать,
не тратить, а вкладывать, правительство сразу говорит — нет, нет, нет.
Оно было, может быть, даже не способно реализовывать вот эти идеи,
вложение денег в народ, да, в его сбережение и предложение.
Вот поэтому, наверное, сейчас увидим других.
Деньги в народ все-таки было озвучено еще при предыдущем действующем правительстве, которое вы притиховали.
Президентом. Президентом. Ну, при них, при живых, все было в порядке.
Давайте мы послушаем по поводу горячего питания. Это тоже имеет значение. Там была дискуссия.
Кому должно доставаться это бесплатное горячее питание? Кому не должно доставаться? Слушаем, Путина.
Предлагаю обеспечить бесплатным горячим питанием всех учеников начальной школы с первого кучетвертой классы.
не буду скрывать у нас большие дискуссии шли на этот счет это не очень
справедливо что и люди с приличными доходами с маленькими доходами был
получать одинаковую поддержку от государства в этом конечно есть логика это
правда но есть логика тоже и характерная для нашего общества все должны
себя чувствовать в равных условиях не должны дети и родители которых часто
сегодняшнее положение унижает, чувствовать, что они даже
ребенка прокормить не могут.
Вот мне кажется, что для нашего общества это чрезвычайно
важно.
Да, вот мне говорят, вы знаете, даже в советское время
с его широкой социальной программой поддержки
граждан не было такой меры поддержки, ну и расстояние
в обществе тогда такого не было.
Я думаю, что эта мера будет оправдана.
Это, конечно, потребует времени, но в тех регионах и школах,
где есть техническая готовность, бесплатное горячее питание,
должно предоставляться уже с 1 сентября 2020 года.
Остальных коллег, прошу форсировать эту работу.
Не позднее 1 сентября 2023 года младшие школьники
во всех субъектах Федерации по всей стране
должны быть обеспечены бесплатным, качественным горячим питанием.
Андрей Константинович, конечно, звучит достаточно необычно, когда президент
вообще в высших шелонах власти обсуждают обеды в школах, но тем не менее это тоже
социальная норма, это тоже социальная мера. Давайте конкретизируй, мы разберем те
социальные меры, которые адресованы на улучшение благостояния. Хотел бы сказать по
поводу того, что президент отнесся к этой идее, ведь спор вокруг идеи горячего
питания велся достаточно давно, был разработан законопроект, подписанный
спикерами обеих палат парламента, но дискуссия в том числе с некоторыми
членами правительства продолжалось, поскольку это потребует
денег федерального бюджета, точку в этом споре поставил
президент.
Очень важный еще один момент, на который хотелось бы
обратить внимание.
Он шел через все послание.
Это идея равенства.
И она прозвучала здесь.
Он сказал, что, что говорили, есть богатые семьи, есть
бедные семьи.
Может быть, пусть богатые платят, а бедные получают
бесплатно.
Президент сказал, это будет унижать людей, тех, кто
получает бесплатно.
Поэтому давайте сделаем единообразие.
Эта же идея равенства звучала и в отношении других
очень важных идей.
Например, равенство регионов.
На сегодняшний день у нас регионы, самые богатые
и самые бедные, десятка, разнятся по бюджетной
обеспеченности в семь раз.
Что это означает?
Это означает, что граждане одной страны, которые имеют
равные социальные права, могут получить или не получить
Услуги образовательные, области здравоохранения,
зависимости от того, в каком регионе они живут,
в богатом или бедном.
Президент сказал, что мы должны это преодолевать.
Мы должны создавать равные условия
для всех граждан в нашей стране.
И на это направлены, собственно говоря, те меры,
которые предлагают президент.
Есть меры адресные.
Ну, например, когда он говорит о помощи
детям с 3 до 7 лет новое пособие. Его никогда не было даже в Советском Союзе. В данном случае это
адресная, это тем семьям, которые самые бедные, но именно для того, чтобы выровнять их возможности
с другими семьями по воспитанию детей. Когда он говорит, допустим, о поддержке учителей,
он, наоборот, говорит о выравнивании ситуации, о том, что должна быть единая общая ставка,
Единые общие критерии, подходы и прямо предлагает и вводит единую ставку за классное руководство.
Пять тысяч рублей, которые будут выплачиваться, обращая внимание, хотя это региональная обязанность, регионы обязаны платить зарплату учителям,
но эта ставка будет выплачиваться из федерального бюджета для того, чтобы люди получили ее независимо от возможности бюджета субъектов федеральных.
Давайте послушаем это заявление российского президента, как раз про классных руководителей.
Ближе всего к ученикам их классные руководители.
Такая постоянная каждодневная работа, связанная с обучением,
воспитанием детей – это огромная ответственность.
В этой связи считаю необходимым уже с 1 сентября
ввести специальную доплавку классным руководителям.
В размере не менее 5 тысяч рублей за счет средств
федерального бюджета.
Здесь тоже много споров, это же обязанности регионов.
в зале это хорошо понимают, но само собой разумеется я хочу вот обратить на это внимание все действующие региональные выплаты заклассного руководства
должны быть сохранены уважаемые коллеги обращаю на этого не ваше внимание
я обязательно посмотрю что происходит на практике в жизни
Главное сейчас реализовать, главное чтобы не забухсать
Важный момент у нас часто бывала такая ситуация, не случайно президент сделал оговорку
что вот вводится некая федеральная льгота, и под нее начинают от меня тель готы,
которые установлены регионами. Вот он сказал, это не в коем случае.
Это должны быть дополнительные деньги.
Ну хорошо, я больше не буду платить, пусть Москва платит.
Совершенно верно. Вот этого не должно быть.
Если вы установили льготы, они должны сохраниться.
Москва платит дополнительно.
Пожалуйста.
Да дай бог, чтобы так было действительно, хотя на местах бывает...
Вам реализовывать депутатам, в том числе и принимать законы, спешно.
Мы со своей задачей справим.
Мы надеемся на вас.
Если об общем послание, состояние какое-то,
мы долго говорили, это фактически революция сверху.
Это кадровая революция, это идеологическая революция, это реформа революционной.
То есть все будет...
Или эволюция.
А я вот сказал, Борей Валюмс, потому что ситуация заключается в чем?
Если мы сегодня реализуем то послание, о котором говорил президент,
то через два-три года мы будем жить в другой стране.
Карточки для голосования в обручке.
В другой стране, понимаете, будем жить.
Да, мы не снимаем себе ответы.
Президент велел всем тут жить.
Больше того, да. Я вот так считаю, и дума будет другой, понимаете, вот посмотрите,
А будет другой, потому что что говорит президент?
Это, ребята, все.
Национализация элит.
Национализация в чистом виде.
Двойное гражданство, до свидания.
До свидания. Причем, неважно, когда он у тебя...
А кто это у вас? Там провинился.
Его и раньше нельзя было.
Неважно, когда он у него было.
До свидания.
Я сейчас в государственном доме такие.
Ни депутаты, ни Совет Федерации, ни министры, ни кто.
Вы понимаете? Никто.
Отсе вообще.
То есть это, конечно, это другие люди совсем будут.
Ну...
Как другие люди?
Вы бы хотели сказать, что у нас все двойным гражданством?
Мы будем!
Мы все будем там, потому что у нас одно гражданство.
Мы всегда были гражданами Российской Федерации.
И только граждане...
Раскладывается ощущение, что сейчас там какой-то сборище, если всех надо заменить.
Все мы были гражданами.
Не все, но что мы, что греха таить?
Ну, если ведь это такие люди, конечно...
А что? А в чем? Несколько?
И правительство...
Закону нельзя.
Подействуй.
Нельзя, конечно.
Закону нельзя.
Ещё та за рубежом, не имущество за рубежом, конечно.
Конечно есть, но национализация или это главное о том, о чём мне кажется, это главное.
Что если люди живут здесь, здесь у них дети, здесь они будут жить и собираются до конца своей жизни здесь существовать,
то, конечно, он будет вкладывать сюда, в свойственное посёлок, в город, страну в конце концов.
Они так, что здесь подсоревал чуть-чуть и уйтёк туда.
Давай послушаем это заявление Путина, если еще и президентом пожелал быть, то в стране надо жить не меньше 25 лет, слушайте.
Правильно.
Предлагаю на конституционном уровне закрепить обязательные требования к лицам, которые занимают должности критически важные для обеспечения безопасности и суверенитету страны.
страны, а именно главы субъектов Федерации, член
Совета Федерации, депутаты Государственной Думы,
председатель правительства, его заместители, федеральные
министры, руководители иных федеральных органов, а
также судья не могут иметь иностранные гражданства,
вид на жительство, либо иной документ, который позволяет
постоянно проживать на территории другого государства.
Ещё более жёсткие требования должны предъявляться к лицам претендующим на должность Президента Российской Федерации.
Предлагаю здесь закопить требования о постоянном проживании на территории России не менее 25 лет,
а также о отсутствии иностранного гражданства или видонажительства в другом государстве.
Причём не только на момент участия выбора, но и когда бы то ни было ранее.
Знаю также, что в нашем обществе обсуждается конституционное положение о том,
о том, что одно и то же лицо не должно занимать должность президента Российской Федерации более двух сроков подряд.
Не считаю, что это вопрос в принципиальном, но согласен с этим.
Позвращаемся к главной новости.
Правительство Российской Федерации в полном составе уходит в отставку.
Премьер Дмитрий Медведев зовет место заместителя председателя Совета безопасности.
Ждем подробности. Они совершенно точно появятся в ходе нашего эфира.
Еще больше сенсации сразу после перерыва.
На выпуск 60 минут, а самым главным. Во-первых, послания к федеральному собранию, огромное количество новостей.
Сейчас мы по полочкам буквально разберем и объясним, кому ныне полагаются деньги.
Полагаются они по-настоящему многим. Но все-таки сначала сенсационная политическая новость.
Важная политическая новость для всей нашей страны.
правительство нашей страны в полном составе
подставку отправилась, премьер Дмитрий Медведев
займет место
заместителя председателя Совета безопасности об этом
Путина и Медведев
объявили вместе,
давайте мы посмотрим как это было.
Добрый день, гошам и коллеги.
Мы с вами видели так заочно.
Мы сейчас с Медведевым
довольно подробно обсуждали вопросы,
которые были поставлены
и сформулированы
в послании федеральному собранию, и для успешной реализации
всего того, что мы планировали раньше, и то, что сейчас
было предложено общество, нам, конечно, нужно много
и сделать, в том числе и соответствующим образом
организационно выстроить нашу работу.
Важаемые Владимир Владимировичи, уважаемые коллеги, вы
все были свидетелями послания Принедента Российской
Федерация Владимирович как президент обозначил
не только очень важные приоритеты работы в нашей
стране на ближайший год, но и обозначил целый ряд
фундаментальных изменений в Конституцию Российской
Федерации.
Эти изменения, когда они будут приняты, а по всей
вероятности это будет сделано после обсуждения, как
было сказано, они внесут существенные изменения не только в целый ряд статей конституции,
но и в целом в баланс власти. Власти исполнительной, власти законодательной, власти судебной.
В этом контексте очевидно, что мы, как правительство Российской Федерации, должны предоставить
Президенту нашей страны возможность принимать все необходимые решения для этого.
И в этих условиях я полагаю, что было бы правильно, чтобы в соответствии с статьей 117 Конституции Российской Федерации,
правительство Российской Федерации в действующем составе поддало отставку.
Я, условно, благодарю всех, кто участвовал в работе
правительства, в этом составе, ну и, естественно, в дальнейшее
решение будут приниматься президенты страны.
В.
М.
А.
А.
М.
А.
М.
А.
М.
А.
М.
А.
М.
А.
М.
А.
которые были достигнуты, не все, разумеется, получилось, но все никогда и не получается в полном объеме.
Надеюсь, что мы с вами в ближайшее время увидимся. Я встречусь с каждым из вас.
Прошу вас исполнять обязанности в полном объеме до формирования проектиста в новом
составе. Что касается нашей совместной работы
Дмитрия Анатольевича, мы сейчас говорили, Дмитрия
Анатольевич Медведев и был главой государства, президентом
Российской Федерации, уже 8 лет, практически возглавляет
правительство, наверное, это самый длительный срок
прибывания этой должности в новейшей истории России.
Мы договорились, вы знаете, что есть ярко выраженный
президентский блок, а есть правительственный блок,
Президент, конечно, отвечает на нас за все, но президентский
блок — это прежде всего вопросы безопасности, обороны
способностей и так далее.
Митон Тойщин всегда занимался этими вопросами и с точки
зрения повышения нашей обороны способности и безопасности.
И я считаю возможным и просил его об этом, чтобы он занялся
в будущем вопросами именно этого свойства, этой категории
вопросов. Считаю возможным и сделаю это в ближайшее время.
И веду должность заместителя-председателя Совета безопасности. Председателем
Советовой безопасности, как известно, является президент. Ну, если потребуется
вместе соединение с действующим законом, нормативную базу, то готов буду это
сделать. В ближайшее время и буду протести пунктов. Также поддержать.
Ну, надо просто, чтобы юристы дали соответствующие оценки.
Еще раз, всем вам большое спасибо, мы увидимся в самые ближайшие дни. Благодарю вам за работу.
Спасибо.
Итак, правительство отправленного оставку, чтобы не было ощущения, что это вакуум власти, да?
Все министы продолжают исполнять свои обязанности до назначения нового премьера.
Вернемся мы к посланию. Конечно, беспрецедентные масштабные меры, социальные анонсированные Владимиром Путиным.
Одна из этих меры — это поддержка малоимущих семей.
Теперь пособия будут выплачиваться не до трёх лет, пока ребёнка исполнится до семьи.
Давайте послушаем.
Предлагаю предусмотреть ежемесячные выплаты на детей в возрасте от трёх до семи лет, включительно.
Причём уже с 1 января 2020-го текущего года.
Кого затронет эта мера и как, полагаю, она должна действовать.
Выплаты будут получать семьи, чьи доходы они превышают одного прожиточного минимума
на человека. То есть действительно, со сложной, очень сложная ситуация.
Выплата на первом этапе составят у нас
половину прожиточного минимума. Пять с половиной тысяч.
Но это не всё.
Мы должны будем понять и оценить, как работает эта система.
И если
увидим, что какие-то семьи
не доходят до прожиточного минимума, получая пять с половиной тысяч.
сделаем следующий шаг
и будем выплачивать со следующего года
уже целиком
это одиннадцать с лишним тысячи
ольга юрина объяснительно
абсолютно прикладной вопрос то есть некоторые меры которые
анонсировал президент уже с 1 января начинают действовать
в том числе некоторые выплаты куда эти мамочки мыть и
где спросить у кого узнать на что они могут рассчитывать
давайте тогда разберем вот все что сегодня было сказано и вообще все
основные меры поддержки семей с детьми, которые с 1 января начали работать.
Ну, конечно, я думаю, что все те, у кого первые дети родились вот в начале января и
они не ждали никаких особыных мер поддержки от государства, думаю, сегодня были
очень приятные дизайнеры, тем, что стали обладателем материнского капитала.
Итак, понимаете, история в том, что для того, чтобы в нашей стране, доселения,
жители, граждане, прирастали. Для того, чтобы был естественный прирост населения, нам нужно
сделать две ключевые вещи. Первое, в тех семьях, где уже есть один или два или трое детей,
желательно бы, чтобы родилась хотя бы еще по ребенку. И поэтому большой мерподдержки направлен на те
семьи, которые уже сегодня воспитывают детей. У них свои трудности, свои проблемы, и мы об этом
сейчас поговорим. Но одновременно второе, что очень важно сделать, важно, чтобы первые семьи,
первые дети в семьях начали рождаться чуть раньше для того, чтобы еще вот времени запаса в семье хватало
на второго, на третьего ребенка. Только в этом случае нам удастся действительно не за счет мигрантов
прирастать, а за счет коренных россиян. Итак, если в семье родился первый ребенок, то семья
во-первых получает, начиная с первого января текущего года, материнский капитал. Для этого идет в
пенсионный фонд, все очень просто простейшая процедура, в пенсионном фонде, по месту жительства,
можно заявление отправить в электронном виде через портал и государственный услуг,
получает сертификат на материнский капитал 466 тысяч рублей на сегодняшний день и увеличение
индексации на уровень инфляции каждый год. Одновременно, да, при этом никакого критерия
нуждаемости, просто по факту рождения первого ребенка. Если в семье опять же первый ребенок есть
еще одна мера поддержки.
Вы жили?
И много таких стран в мире, где платят такие деньги
за первого ребенка?
Нет, их нет.
Их нет.
Их нет.
Их нет.
Нет стран вообще?
Я даже не слышал, что платили за сам факт рождения ребенка,
да?
Да, мы знаем, что запрещают.
Конечно.
Конечно.
Нет даже стран, в которых есть трехлетний отпуск по
уходу за ребенком.
Ну, полтора месяца, ну полгода, больше примеров,
я не знаю, ни в Европе, ни в деле бы еще.
Полтора месяца среднего.
Япония полтора месяца, не три года.
Итак, если при этом семья, в которой родился первый ребенок, малообеспеченная, причем, что я называю малообеспеченной, очень важно,
если в этой семье на каждого члена семьи доход составляет меньше двух прожиточных минимума в этом регионе,
давайте посмотрим, что такое 2ПМ, ну в среднем по стране это 22 тысячи рублей,
вот если в семье, в которой родился первый ребенок, на одного члена семьи, маму, папу этого первого ребенка,
меньше 22 тысяч в среднем, а так это надо смотреть по каждому региону.
То есть семья получает право на ежемесячную выплату до достижения ребёнком возраста трёх лет.
Это 70% молодых семей мы смотрели.
И эта выплата составляет размер прожиточного минимума ребёнка опять же в этом регионе.
11 тысяч, это в среднем по стране, на Дальнем Востоке это 18-19, в центре России,
там на Северном Кавказе чуть меньше, а в целом по стране 11.
При этом, если эта семья еще беднее, если у нее не 22 тысячи,
а если у нее на одного члена семьи приходится в среднем по России 11 тысяч рублей,
то тогда она получит возможность, исходя из сегодняшнего послания,
получать дополнительную выплату из 3 до 7 лет.
Сейчас в этом году, так как эта выплата тоже вступает, что называется, с колес,
Это будет сумма.
И эта сумма будет половина прожиточного минимума на
ребенка в этом регионе.
Опять.
Ну, в среднем по стране 11 делим пополам 5 с половиной,
но опять же на Дальнем Востоке больше, да, где-то немного
меньше.
Но при этом президент сказал, что с 1 января следующего
года, это сегодня было в послании, на слайдах, это
будет полноценный прожиточный минимум.
То есть, словно говоря, это семья, где, например, пап
получает-получает мрот, да, а мама не работает.
И вот такие семьи имеют право на такое посадить.
если это будет чуть выше мрод, потому что там три члена семьи.
То есть первые годы они получают половину с первые 0-я будут рассматривать возможность получать целый.
Если в семье родился первый ребенок, если первый ребенок,
и в этому первому ребенку, например, сейчас 4 или 5 лет,
и у семьи доход ниже одного прожиточного минимума на члены семьи, причем в своем регионе,
то он уже завтра пойдет в органы СУЗ, как только мы сейчас очень оперативно
фракции «Дина России» примет все необходимые поправки
в законы, пойдет в органы соцзащиты с минимальным
пакетом документом, а формит ежемесячную выплату.
Дома примет.
Дома примет.
Дома примет.
Дома примет.
Дома примет.
Дома примет.
Восколлеги запозиций.
Вы тоже хотите понимать, что там в доме?
Конечно.
Дома примет.
Тот случай, когда все начальства.
Ну, неужели вы будете против?
Не сомневайтесь.
Воздома примет.
Воздома примет.
Главное не закон, главное, чтоб рожали.
Абсолютно.
Рожайте.
Но закон не забудьте тоже, пожалуйста.
Далее.
Если в семье не первый ребенок, а второй.
Ну, во-первых, сегодня президент существенно увеличил
размер материнского капитала для тех вторых детей, которые родились с 1 января
текущего года. И теперь это 466 плюс 150. То есть это 616 тысяч рублей. Это
размер сертификата. Далее, помимо этого, возвращаемся к той же самой модели, которую
только что обсуждали по первому ребенку. Если семья мало обеспеченная, если 2 ПМ на
на одного члены семьи, то есть в среднем по стороне 22 тысячи рублей.
Идем за выплатой в размере прожиточного минимума на ребенка.
То есть, по сути, государство, содержание первого и второго ребенка
в такой семье, по сути, взяло на свой счет.
Вам много.
Такая, знаете, еще одна зарплата.
А вот вопрос по факту обращения это будет?
Или это будет по факту обращения, если они обращали?
Или, наоборот, надо отслеживать это дело?
По факту обращение разумеется, то есть у нас принцип любой социальной льготы заявительный,
но там минимальный пакет документов, но в том числе выплаты идёт и за одним числом, с момента достижения...
Объекты у нас есть люди, которые не нуждаются, они не обращаются.
Далее, таким образом, в семье вместе с первым и вторым ребёнком приходит ещё одна зарплата, по-другому можно сказать так.
так далее теперь если у нас то есть на второго ребенка у нас материнский капитал
616 плюс ежемесячные выплаты для тех у кого два пм в размере прожиточного минимума
ребенка опять в среднем по стране плюс 11 тысяч в семью плюс но мы не забываем еще и о
программе ясель о которых сегодня говорил президент то есть полутора до трех для первого
второго для любого ребенка и это в ближайшие годы будет в принципе до конца уже завершено
возможности отдать ребенка в ясли, выйти на работу. Принести, выйти на работу маме,
выйти на работу папе, улучшить свои ковья. Про ясли сегодня Путин ругался. Далее.
Важнейший, чувствительный вопрос, возможность устроить ребенка в ясли. Мы выделили средства
из федерального бюджета, чтобы помочь регионам до конца 2021 года создать 255 тысяч новых
мест в Ясли. Однако за 18-19 годы вместо 90000 таких мест
создано всего 78. Из них реально могут быть предоставлены
малышам 37500. На остальные до сих пор не получено
образовательная лицензия. Значит, такие Ясли не готовы
принять детей, уважаемые главы Субъекта Федерации,
дорогие мои коллеги, ну нельзя так работать, но вы чего?
Это значит, что мы создали 77,7 тысяч, да и то не в полноценном
режиме, имея в виду, что половина из них не может работать,
а в 2021 году нужно создать 177,3.
Я вас прошу сделать всё, хотя это уже очень сложно,
Но тем не менее, это нужно сделать.
Нужно наверстать этот пробел.
Многодетные отцы и деды у нас еще не говорили.
Олег, пожалуйста, с вас.
Смотрите.
Сейчас сказали про рождение детей, про маленьких детей.
На яслях остановились.
Сейчас ситуация после такого, естественно, нагоняя,
она резко активизируется.
И губернаторы под личный контроль все возьмут тему с листьями.
Если у нас какое-то время просто не были
даже обязательными в некоторых регионах.
А сейчас вот, пожалуйста, дальше, сразу мы приступаем к школе, то есть мы всю цепочку прослеживаем, у нас увеличение школьников, сейчас 19 миллионов планируется школьников, это очень большой рост, и у нас в некоторых местах вообще не то, что вторые смены, а третьи смены появятся, то есть нужно строить, да, есть места где-то, то есть нужно строить новые школы и использовать иные способы современного образования с использованием интернета и так далее, кстати, школы современные надо оснастить, и он сказал опять же,
Интернет не просто подключение, которое сейчас есть бесплатный и широкополосный, который пойдет в каждую школу, скоростной.
То есть, который спокойно может позволить вести уроки, например, дистантные, если, например, в Деевне нет учителя какого-то узкого специалиста, физики, химии.
Но он зато, пользуясь скоростным интернетом, легко может из районной школы вести уроки для детей.
Дальше после школы, то есть смотрите какой замах, идем в узы.
Увеличиваем количество бюджетных мест в узах. Сейчас уже это в четыре раза увеличивается.
Регион. Регион.
Да, в запрещенном за счет иегионов, в первую очередь, чтобы люди могли оставаться там.
Бюджетно ссидируют.
Не все, конечно.
Не все могут послать, а ребенка учиться куда-то там в Москву, Новосибирск, да это и не нужно.
Рабочие места нужны там, и люди хотят жить у себя на месте.
И вот...
Не, не.
Все это...
Смотрите, всю цепочку от рождения ребенка до взрослой жизни везде идет мощная государственная поддержка.
Говорится, рожа я не хочу.
Я очень рад, что наконец-то наше правительство и наше государство стали думать о многодетных там побольше и побольше.
Давно пора.
Я бы даже сказал больше.
Владимир Владимирович сказал, что важные госдорности должен занимать только тот, кто 25 лет живет в стране.
Я бы добавил, а особо важная должность, теперь депутат,
только многодетный отец, который делом доказал.
Чему отец-то обязательно?
Ну, или мало.
Который делом-делом доказал, что он за родину старается и так далее.
Поэтому это реально важность.
Борис Борисович, не мыть ем так катанем, пытаемся прорваться на лагаде,
как-нибудь, к любой.
Я никому не мешаю делать детей, согласите.
Пусть сейчас прямо вот идем и делаем вообще не вопрос.
Борис Борисович, это очень важно.
Но я же не был бы оппозиционером, если бы не нашел к чему придраться, да, во всем это?
Значит, первое, если бы я хочу сказать.
При всем, что тенденция идет на славы тебе Господи, повышение социальных расходов, здравоохранения и так далее,
все-таки хочу вам сказать, что на фоне развитых стран вот та доля ВВП, которая идет в Российской Федерации,
Например, на здравоохранение заметно ниже.
Мы сейчас вышли примерно на 4% ВВП бюджетных расходов
здравоохранения на 1% частных, примерно.
Тем не менее, в большинстве стран европейских, где люди
живут под...
У нас рад...
Мы и дараемся, что 73 года в жизни искренне радуемся.
Никогда такого не было.
Да.
Но все-таки страна, где на здравоохранение тратят
8 или 9 или 10% ВВП, а это Европа, да?
люди живут уже за 80 лет средним, за 80 лет, поэтому есть куда стремиться, но
тенденция мне нравится. Что еще тоже не могу не сказать, теперь еще о другом,
смотрите. Конечно, действительно очень много людей и особенно многодетных семей
действительно испытывают трудности материальные, и эта поддержка очень
хороша, но обращаю ваше внимание, что в стране существует довольно много,
уже миллионы людей, которые не являются мало обеспеченными и которым уже не столько
важна вот такая прямая поддержка, хотя спасибо за нее. Сколько другие проблемы,
неэффективность государства российского, проблемы коррупции, проблемы того, что свои
права защищать приходят? Мне кажется, сегодня такое решение было принято. Товарищи дорогие,
В этом 70-минутном послании хорошая новость, услышали про социалку, хорошая новость, не было мультиков про эскандеры, я порадовался, в прошлый раз мне страшно стало.
Но если Пустика вне было, не было бы этого послания, неужели не понятно?
Слава богу, услышали меня. Я тут пять лет говорил. Давайте снижать расходы на оборудование предопатства.
Мы уже по некоторым позициям вооружений впереди на четыре года ушли.
Я могу я хочу сказать, в стране выросла десятки миллионов людей,
которые зарабатывают себе на жизнь сами, занимаясь предпринимательством, да?
А вы что, это в мордоре, который вы называете?
Вы же в частной стране, где свободы нет.
Как же это они занимаются? Предпринимайтесь.
Не надо передергивать. У нас замечательная страна.
Так вот, переобусть на воздухе.
У огромного, товарищи, послушайте меня.
У десятков миллионов людей в нашей стране.
Проблемы не в том, что им не хватает там на еду или чтоб детей и так далее.
У меня, слава богу, у тебя хватает. Проблема в другом.
Хорица, чтобы не наезжали силовики, не отнимали бизнес.
чтобы налоги были стабильны, вот этого хочется, вот это.
Не слышали по поводу предпринимательства?
Он говорил.
Значит, главный эффект на то, что надежный стал патриотом.
Обратите внимание.
Давно было пора.
Это я, кстати, 50 лет живу в Долгопрудном,
а одетный отец меня можно выдвигать в группу маторы.
Только поярши.
Борис Борисович, все-таки президент, Борис Борисович, дорогой,
Надо же признать, президент сказал и про стабильные налоги и проляют пакет по инвестициям,
который лежит сейчас у нас в государственной думе, который предполагает,
что для тех, кто инвестирует компания, будут установлены стабильные налоги даже не на 6, а на 20 лет.
Президент сказал о необходимости изменения уголовного законодательства для того,
чтобы не прижимать предпринимательскую деятельность.
в частности конкретно назвал двенестидесятую статью организованную.
Благодарю Боге, конечно, ее убрали, а это большая поры.
Об этом было сказано сегодня.
А сколько людей закрыли уже? Вот, вот, здесь, здесь, сейчас.
Слушайте, принято решение, что больше этого не будет.
Конкуренты решили однять бизнес, занесли там прокуратуру.
Вопрос о семье, может, это только одно, да, бажазм?
Скорее всего, обратно, возможно, есть.
Везде, к вопросу о семье.
Единственное, вот, при всех финансовых мерах поддержки
люди идут на рождение детей
Неблагодаряй не ради денег. Это необходимые условия, потому что если нечем ребёнка прокормить,
ни один ответственный родитель этого не сделает. Но главное — любовь.
Главное, во-первых, безопасность в стране. Это очень важно. Знаете, когда вот начались эти
обмены ударами там на иракских базах, да, ко мне мои дети очень маленькие, 10-12 лет подошли,
говорят, мам, а мы ядерные державы, у нас всё будет в порядке, а у нас там вообще как. Я клянусь, не
Я не ожидала этого, но интернет сегодня он проникает ко всем.
И еще, это очень важно.
Вы им сказали, что все будет в порядке, ребята.
Конечно, и еще очень важно.
Вы знаете, очень важно наше отношение к семьям и к детям.
Потому что если мы будем с утра до вечера слышать новости о том,
как где-то ребенка из семьи изъяли, где-то семью присутствует,
где-то не хватает работы и так далее,
ни при каких мерах поддержки чисто финансовых
при общем вот таком непросимеянном отношении,
Конечно, не состоится никакая демографическая политика.
Почему сегодня во многом президент говорил не только о деньгах,
он очень много о ценностях говорил.
Вспомните, как решали проблему детей сирота.
Она реально начала решаться, когда люди по-другому лично каждый через себя ее пропустил
и сказал, я тоже готов, вот и здесь.
Каждый из нас должен эту тему через себя пропустить и сказать,
ребята, видишь ребенка на улице одинокого, подойди спроси, почему он один.
Видишь семью бедную? Подойди, спроси, чем помочь.
И все равно очень странная логика у Борис Борисовича.
Когда летали ракеты Борис Борисовича, это страшно не нравилось.
Хотя сегодня Путин объяснил, что мы в развитии вооружения обгоняем на четыре года.
Конечно, конечно, месяца.
Давайте на этим послушаем.
Секунду, секунду, слушаем.
Впервые, хочу это подчеркнуть.
впервые за всю историю существования ракетно-ядерного оружия, включая и советский период, и на вейшее время мы никого не догоняем.
А наоборот, другим ведущим государство мира еще только предстоит создать оружие, которым уже обладает Россия.
Обороны и способность страны обеспечены на десятилетие вперед.
Хотя и здесь нам нельзя почевать на лаврах и расслабляться.
а нужно идти вперёд, внимательно наблюдая и анализируя то, что происходит в этой
сфере в мире, разрабатывать боевые комплексы и системы будущих поколений.
Но сегодня мы так и делаем. Надежная безопасность создает основу для
прогрессивного мирного развития России, позволяет нам сделать гораздо больше для
решения самых насущных внутренних вопросов. Сосредоточиться на экономическом,
в социальном росте всех наших регионов в интересах
людей.
Потому что величие России неотделима от достойной
жизни каждого гражданина.
В этой гармонии сильные державые и благополучие
людей вижу основу нашего будущего.
Про достойный уровень жизни каждого гражданина уже
министра экономического развития Орешкин сформулировал.
У нас же есть в стране задача сократить количество
бедных в два раза к 24-му году.
Вот эти конкретно меры сократят количество бедных
в нашей стране на 10%, это немал, послушаем.
Посладнее и в целом, и в части социальной экономической
орудия, в ночь, это стратегические характеры, она адресует
долгосрочные вызовы.
Это демографический вызов, это вызов, связанный
с бедностью и низким темпом роста доходов населения.
Если мы говорим про бедность, это, конечно же, новое
пособие для малообеспеченных семей с детьми в возрасте
от 3 до 7 лет, а по нашим оценкам это может позволить
Катель бедности снизит примерно на 10%, чуть более 10%.
Вторая история связана с материнским капиталом.
Это эффект, с одной стороны, на решение жилищного вопроса.
Для семей, с другой стороны, это поддержка рынка недвижимости,
это одновременно снижение долговой нагрузки наших семей.
Это означает, что у них будет появляться больше располагаемых доходов.
Новые детали сенсационного сообщения в оставке правительства России
И сразу после перерыва, также вернемся к обсуждению деталей послания президента.
60 минут.
Путин анонсировал небывалые меры социально-экономической поддержки.
Россияна — это и пособия для детей, мы просто все перечислим для того, чтобы было понятно,
потому что сегодняшние новости, они, конечно, во многом и удивительные, и такого никто не ожидал.
Сенсационные по меньшей мере.
Стали просто именно от этого слова, но вообще да, конечно, сенсационные.
Так вот, пособия для детей от 3 до 7 лет, понятно, распространяется не на всех, на малоимущих,
но тем не менее продление программы материнского капитала,
который, кстати, теперь будет даваться из-за рождения первенца.
Представьте себе, размер выплат из-за второго ребенка увеличен на 150 тысяч рублей,
еще 450 на погашение ипотеке будут давать за рождение третьего ребенка.
Так что 16-е послание, ну вот такое важное.
по-настоящему, в счетной палате говорят, что на реализацию
понадобится полтриллиона рублей, в Совете Федерации
созывают экстренное совещание, мол, как реализовывать будем.
Ну и еще, хоть и усталенно, тем не менее, сенсации, в
ходе обращения к российскому парламенту, президент
России предложил изменять конституцию.
Владимир Путин выступил за расширение полномочий
государственной думы, также решил запретить российским
чиновникам всем, кто занимает ключевые для страны и
пасты, иметь иностранное гражданство, имущество
счета и так далее за рубежом.
В Центральной избирательной комиссии уже заявили, что
готовы организовать голосование по всем изменениям, который
предложил президент.
Более того, глава Цикла Элла Панфилова заявила, что
все они могут быть приняты уже в этом году до осени.
Практически все фракции, представленные в государственной
думе, полагают, что федеральное собрание готово взять
на себя большую ответственность за формирование правительства.
Это ожидаемая плацисментовка, но я думаю, сейчас у вас
будет возможность еще раз поплодировать, дослушнитесь,
что я хочу сказать.
Предлагаю доверить государство в этой думе не просто
согласование, а утверждение кандидатуру председателя
правительства Российской Федерации, а затем по его представлению
председателя правительства всех вице-премьеров и
и федеральных министров. При этом президент будет
обязан назначить их на должность, то есть будет не вправе
отклонить утвержденные парламентам кандидатуры
соответствующих должностных лиц. При этом, уважаемые
коллеги, хочу подчеркнуть следующую, Россия должна
оставаться сильной президентской республикой. Поэтому за
президентом, безусловно, должно сохраняться право
определять задачи и приоритеты деятельности правительства,
как и право отстранять от должности председателя
правительства, его замов и федеральных министров
в случае ненадлежащего исполнения обязанностей
или в связи с утратой довериями.
Также за президентом должно оставаться прямое уроководство
вооруженными силами и всей права охранительной системы.
Предлагаю предусмотреть, что назначение рок-водителей
всех так называемых силовых ведомств президент может
проводить по итогам консультации с Советом Федерации.
Считаю, что такой подход сделает работу силовых правоохранительных органов более прозрачной и в большей степени подочетной обществе.
Я, вдясь, вы видели, как улыбался представитель комитета по делам СНГ Леонид Иванович Халашников и представитель оппозиционной фракции,
потому что очень давно мечтал назначать и отстранять от должности премьеры и ключевых финистов.
А отцы, что вы вспоминаете мои выступления здесь, то о чем-то, о долгоговоре и коммунисты, много из этого сегодня сбылось.
Бесплатные завтраки, например.
Это правда была ваша идея, но тем не менее.
Предлагали, предлагали.
Тем не менее, захода проекта «Иди на Россию».
Я говорил вам про Армение, помните, там уже бесплатные
завтраки.
За наш счет, кстати говоря.
Действительно революционное послание, я вам прямо скажу.
И когда я ехал сюда на передачу, вернее, должен
было приехать часа три назад, я думал, что мне сказать.
Ведь действительно трудно любое, особенно от
межнородного перевалирования на внутреннем, помните,
об этом я здесь сколько раз говорил.
Бастрейкин меня, помню, поддержал его, там начали
тоже высмеивать.
Наконец-то это перестанут, а это прямым образом в
конституции, законам международных договоров.
Это вообще караул, нам 50 миллиардов за это платить,
за юкость платить, разденут разует государство таким
образом скоро.
И это, сегодня сказал, по сути говоря, президент.
Трудно с этим поспорить.
Но я когда говорил о том, что я думал, что я не знал
о том, что оставка, ну никто не знал.
Ну многие не знали, может кто-то знал, не знаю.
Но я думал о другом. Я думал о другом.
Какова ваша точка зрения?
И никто не знал. Многие не знали.
Может, кто-то знал. Настоящий депутат.
Я сейчас проблема всегда была не в хороших посланиях.
Послания все хорошие на самом деле.
Это самое лучшее, которое я только слышал.
Разумеется.
Как реализуются они и кем реализуются.
Вот программа была только что 2020.
Сейчас какой год наступил?
20-й год. Посмотрите эту программу.
И вы увидите, что, к сожалению, половина чего там не выполнена.
Но мы уже в пятерке должны быть и не в государстве.
Так вот, когда я это говорю, я имею в виду, любой опослав,
любой опрорыв, тем более, кто-то должен выполнять.
Кто?
Исполнить навылащаще всего, которое напередовой.
Я, помните, приводил пример министра энергетики у вас
в программе.
Вы в программе показывали у себя документальный фильм.
Он умер от разрыва сердца, министр энергетики к 1943 году.
Умер от разрыва сердца, когда перевозил заводы.
Вот так сегодня должны работать министры.
не прибавить, не убавить.
И вот я понимаю, что это послание.
Конечно, должна делать бы новая команда.
Вот я вчера выступал здесь, через дорогу на радио России.
Говорил. Выступаю, говорю.
Знаете, только что комитет.
Приехал к вам с комитета нашего комитета по делам СНГ.
Вы подсмеивались.
Мы... Мы обсуждали закон, закон, который мы предложили
по демографии вернуть русский мир сюда.
Я... Мы проводили расседание.
Вы прямо обо всем одновременно.
За свидание я проходили в Питере этих наших законодателей.
Я выступил перед президентом и сказал, давайте отменим требования,
которые мы сделали для Украины, для Юго-Востока, Украина, отказ от паспортов.
Для всех, кто хочет стать гражданой соотечественник, он сказал, правильно, давайте готовить.
После этого состоялось со свидание совета без опыта оперативной совещания.
Было, сказано, правительству внести этот закон до первого декабря.
Правительство, чиновник, один, я знаю этого чиновника, говорит, нет.
Пришло все в правительство, все ФСБ согласно, МВД согласно,
Совет Безопас, президент, а чиновник в правительстве сказал, нет.
Я не согласен, и возвращает это, вчера мне Казакова это говорит из МВД,
на заседание комитета.
То есть не согласились с Калашниковым пришлось войти?
Кто у нас определяет, как реализовывать?
Чиновник правительстве определяет, и как мне с ним справиться?
Спрашиваю я себя. Конечно, правительство должно выполнять то, что ему ставит в задачах.
Вот сегодня задачи действительно серьезные.
Там задачи много. Например, мы с Мельником сегодня говорили, сколько лет, говорит, мы бьемся,
со смоленным повод целевой студентов вот этих увеличений.
Сегодня это прозвучало.
Бюджетные места для зарубежных, я сейчас не говорю, мы вот как раз говорили вчера о парламентских случаях.
Для региональных.
для региональных вузов, многие-многие другие, и потом
самое главное.
Ведь на самом деле трудно сказать, не хочется пинать
сейчас правительство уходящее, это не очень прилично,
и я не собираюсь это делать.
Но, то коленивый не говорил, что у нас в международной
политике мэноканец-то, мэй, везде, оборона у нас
все нормально, мы всю дорогу говорили, коммунисты, говорили,
что никакие они нам не партнеры, но все говорили, и левые,
и правые, и правые, и левые, говорили, что…
Лохаров мне показали, что они правы.
Выполняется она плохо. Кто ее будет выполнять?
И конечно я не ожидал, что он так быстро...
...состоится отставка правительства.
А вот теперь будем смотреть, кого.
У нас был пример.
Помните, у нас был очень был коридис большой.
Примаков, Маслюков, Гиращенко пришли.
Примаков пришло правительство? Да, не важно.
Пришло правительство из разных лагерей.
Из разных. Маслюков...
Пусть ему земля будет похван, коммунист был.
Рашенко никому не спрямоков, никому не спрямоков.
Но они справились тогда с задачей.
Двадцать процентов роста умудрили сделать.
Думайте, сейчас мы боремся один.
Двадцать сделали за год.
Вот если мы сейчас так будем работать,
тогда я вот четырьмя руками буду за это.
Давайте Матвеенко с Володиной послушаем.
Мы, Петра Левчин.
Нашего федеративного государства,
много конфессионального,
много национального,
Президентская форма управления единственно правильная совершенно и она сохраняется, но в то же
время президент сегодня очень смело поделился частью своих президентских полномочий с парламентом
с федеральным собранием. Вы знаете, но поделился в хорошем смысле слово, потому что это хороший
сигнал обществу, что у нас стабильная политическая
обстановка, и президент не тревожится, отдавая часть
полномочий парламенту.
Когда мы говорим о сегодняшем послании, безусловно, вопросы
к институции обсуждаются крайне редко, каком объеме.
Их не обсуждали никогда.
Были точные, если хотите, небольшие решения, а когда
речь идет об институтах федеральной власти, а в принципе вопрос власти, вопрос
к суверенитетам, вопрос впервые звучит.
Петр Олегович, объясните нам, потому что тот массив полномочий, который переходит
теперь к Госдуме, многие рассчитали, что это переход к парламентской
президентской республике, но опять же президент послания сказал, что у нас
сильная президентская власть, у нас президентская республика, как вот сильные
полномочия Госдума, сильными полномочиями президента будут уживаться.
Смотрите, у нас Республика президентская, но у нас на протяжении всего времени существовала
не нынешние конституции, была такая родовая травма как бы у этого документа,
которая была связана с моментом написания конституции. Если вы помните,
это произошло в 1993 году после расстрела Белого Дома.
И вот эта вот родовая травма, она всегда существовала в плане
недоверие со стороны исполнительной власти, власти законодательной.
Ну а кого они представляют эти депутаты, а что они все запрещают?
Это и до сих пор есть в обществе, понимаете?
И сейчас президент говорит, давайте мы сделаем таким образом, что
люди, которых избрали наши граждане,
будут влиять на формирование правительства. Это
смелый
и серьезный шаг, которому
как мне кажется сегодня парламент готов. И политические партии готовы.
Я не знаю, как мои коллеги из других партий, но мне кажется, что сегодня как раз вы готовы, да, Леонид?
Вы же правительство формировали.
Дайте нам поправить.
Я понял, вам просто хочется своего министра, да?
Почему министра? Премьера.
А, вот.
Для этого, дорогой Леонид Иванович, для этого вам предстоит еще выиграть выборы.
А то у вас конфликта.
Вам начали выиграть, заручиться доверием гражданам.
Это тоже правильно.
Те изменения, которые говорил президент, это еще и важно с точки зрения дальнейшего развития страны.
Потому что это развитие политической системы, это усиление суверенитета России.
Слова о том, что большее, вот эта позорная норма о примате международного права над национальным,
не будет являться базовой для нашей конституции, это очень важно.
И эти идеи они звучали на протяжении последних полутора лет в разных аудиториях, из разных уст.
На самом деле это уже давно обсуждается.
И хочу сказать, что все эти перемены, не надо с ними торопиться.
Вот не надо говорить так, чтобы наши зрители сейчас не подумали, что завтра это произойдет.
Нет, надо...
Социальные нормы хотелось бы, чтобы завтра.
Значит, социальные нормы.
Даже с первой нормы.
Вчера.
Социальные нормы.
Вот все, что касается пособия и выплат, это все с 1 января, то есть это с задним честном вчера.
А вот эти вещи, их надо проговаривать, продумывать, обсуждать и тщательно взвешивать каждое решение.
Потому что если сейчас ошибиться, это еще на 20-30 лет заложить такую кривизну, которая у нас была до сих пор.
Нам надо это исправить.
Про приоритет международного права в самом деле наконец-то ликвидировали. Давайте послушаем.
Россия вернулась в международную политику как страна с мнением которой нельзя не считаться.
Мы создали мощные резервы, что кратно повышает устойчивость нашего государства и его способность защитить социальные право граждан,
а национальную экономику от любых попыток внешнего давления.
Действительно, считаю, что пришло время в основной
закон страны некоторые изменения, которые прямо гарантируют
приоритет Конституции России в нашем правовом
пространстве.
Что это означает?
Это означает, что буквально следующее – требования
международного законодательства и договоров, а также решения
международных органов могут действовать на территории
только в той части, в которой они не влекут за собой ограничения прав и свобод человека и гражданина,
не противоречат нашей Конституции.
Алексей Александрович.
Это действительно так.
Мы действительно этого добивались и хотели, и много обсуждали и говорили на эту тему.
Потому что доходило до абсурда, что мы должны выполнять решение каких-то судов, которые нам вообще непонятны.
Там уже начинают суды в Калифорнии или еще кого-то принимать какие-то законы, которые там с точки зрения Украины мы должны выполнять.
Ну да, абсурдно.
А пример вернуть корабли.
Да, к примеру вернуть корабли.
А приведите какие-то примеры?
Ну вот я говорю, не признаем этот суд, но вот этот вот трибунал морской, который говорит, верните корабли и признайте, что это агрессия.
Слушайте, это вообще идиотизм, и мы должны вроде этого делать.
Мы с правой левости ради не выполняли.
Не выполняли, но так, понимаете, сегодня мы будем вносить эти изменения в законодательство абсолютно правильно, так и надо делать.
Я бы еще на счет чего хотелось акцентировать в момент, который мы пока не обсуждали.
Он четко и ясно сказал, Владимир Владимирович, по поводу 75-летия победы,
победы, что мы должны в этом плане противодействовать искажению истории. Мы должны
мощно и всеми возможными способами говорить, кто победитель и не сказать вот
той историю, которая идет сегодня с Запада. Это мы должны открывать архивы
правильно, вот то, что делается. Это многим странам прям очень сильно, как говорится,
не приемлемо. Да, хотел другое слово сказать. Вот неприемлемо. Но это есть, и это наша
великая история. Заметьте, мы сами все написали, что у нас нет идеологии. Ну,
кажется, что значит нет идеологии. Значит, какая-то другая идеология, которая есть у
других стран, она нас давлеет. Получается так. А у нас, мы, нация победителей, это
есть наша идеология. Мы не имеем права об этом, как бы говорить. Мы обязаны об этом
говорить. И действительно делать все, чтобы все остальные знали об этом. Но послание было,
вот если взять его в полном объеме, то конечно 90 процентов было обрешено внутрь страны. Внутрь
страны. Все остальное может быть не прозвучало, многое по оборонке, многое там по сельскому хозяйству не
прозвучало, что можно было бы гордить с этими достижениями. Это нормально. Все то, что мы сделали,
Заметьте. Сказать так. Да, всё нормально. Здесь хорошо. Но с концентрированным на том, что надо сделать.
Данов вперёд на десятилетие план. Какого нам не хватало страшно. Мы требовали это и от
Министерства экономического развития. Дайте нам на десятилетие план. Никто не давал. Сегодня
президент это обозначил. Чёткой, понятной линией. Теперь его все надо выполнять, как говорится. Задачи
поставленные цели, определены за работу товарищей.
Андрей Куртонович, пожалуйста.
Что касается полномочек, которые будут вам преданы теперь?
Я хотел бы сказать, во-первых, это абсолютно не противоречит принципу президентской республики.
И мы знаем международные примеры. Например, Соединенные Штаты Америки — это президентская республика.
И тем не менее, члены кабинета назначаются после соответствующих консультаций в парламенте.
Это принятая практика.
В данном случае речь идёт о том, чтобы министры, которые назначаются,
зачастую это люди, которые являются специалистами в своей сфере на широком обществе неизвестном.
И вдруг этот человек появляется и должен возглавлять целую отрасу.
Вот в данном случае процедура утверждения министров, парламентам,
будет делать, во-первых, этих людей более открытыми и понятными.
Потому что в парламенте будут задаваться вопросы, связанные с основными направлениями работы данного министра.
Принципами, подходами, что он собирается делать.
Подождите, сейчас есть какой-то министр, который вы бы хотели как-то раскрутить и раскрыть, а у вас нет таких полномочий, мы из этого сейчас исходим.
Сейчас, на правительственном счастье, мы можем задать вопросы, но вы знаете, что у нас не у всех министров правительства сейчас проходит удар.
Ключевое слово.
Они же обязаны отчитываться перед вами.
Ключевое слово.
О чём это происходит?
Он, не обсуждая, обязан поутвердить.
О чём говорит Исайов абсолютно правильно.
У нас композитор, иной раз, статистика и руководит.
У нас сейчас полупровидица, не по профессии.
Причём, многие министры, как известно, издревли.
Поэтому не надо никого ограничить.
Супер.
Говорят, это, это.
Приходит Минфин?
Нет.
Денег не дам, это не дам, это не сделаю.
Минфин — это бухгалтер, и он руководит, вот прямо вам скажу,
первый вице-премьер, Силуанов, сам по себе профессионал,
его обязанность — караить денежку и в кубышку.
Обязанность министр природных ресурсов человека очень
такой, продвинутый, справиться с мусорной реформой, на
это деньги нужны.
А школа, вот я с ним разговаривал, он еще губернатором был
министр природных ресурсов, они с Путиным летали там,
на самолете тот говорит, а что у тебя за красное
он говорит школа школа какая школа тут деревня он говорит да вы знаете потому
что там тюменского не помню там какая значит если школа убираешь деревня умирает и
вот как этот дисбаланс правильный сайф говорит во-первых должны быть профессионалы
во-вторых у каждого своя зона ответственности и свои деньги для этого народные представители
должны с ними предварительно повеседовать их утром и просто о чем мы же помним как
Как Володин совсем недавно Орешкина отправил из государства
Думы, чтобы подготовился министр экономического развития
и вернулся.
То есть как бы теперь вы что сразу в отставку его отправите
или что?
Теперь прежде чем он станет министром, он должен подготовиться.
Понятно.
Отставку тоже надо.
Давайте мы не надолго прервемся, правительство Российского
Федерации шло в отставку, ждем новостей, подробностей
и имя тоже нового человека.
Пошли, давай заявляйся уже.
Ох!
Да, щас!
Ему задумала, на место вставай.
Горно обсуждает у нас студия сей еврекламы.
60 минут по горячим свидам, но мы продолжаем выпуск у нас специальный, во многом сенсационный, информационная бомба, так будем ее называть.
Насколько это прилично, наверное, да, правительство России.
Штамп новостен.
После послания Путина Федеральному собранию подал в отставку.
Кто не расслышал, правительство Российской Федерации в отставке.
Медведев принял это решение на фоне оглашенных президентам предложений об изменении конституции.
Путин поблагодарил членов правительства за совместную работу,
хотя цитата «не все получилось с каждым отдельно».
Он проведет встречу, об этом Путин тоже заявил.
После заявления Медведева Путин сообщил о намерении ввести должность
зампредседателя Совета безопасности, в котором руководит Путин.
И предложил эту должность Медведеву.
президент уточнил, что если для введения новой должности, для Медведева же нужны
изменения в закон, то он этот закон, почему-то так кажется президенту, будет
поддержан абсолютно всеми депутатами, но в общем сомнений нет. Давайте мы просто
посмотрим, как это было и вот эта вот проходка такая, знаете, лирическая.
Спасибо, с уважаемой коллеги.
Добрый день. Спасибо вам и видеть, что так заочна.
Мы сейчас довольно подробно обсуждали вопросы, которые
были поставлены и сформулированы в послание федерального
собрания.
Как видите, вопросов еще и много, и для успешной
реализации всего того, что мы планировали раньше,
и то, что сейчас было предложено обществу, нам конечно
нужно многое сделать, в том числе и соответствующим
образом организационно выстроить нашу работу.
Уважаемые Владимир Владимировичи, уважаемые коллеги, вы все были свидетелями послания
президента Российской Федерации Владимир Владимирович как президент обозначил не
только очень важные приоритеты работы в нашей стране на ближайший год, но и
обозначил целый ряд фундаментальных изменений в Конституцию Российской
Федерации. Эти изменения, когда они будут приняты,
а по всей вероятности это будет сделано после обсуждения,
как было сказано, они внесут существенное изменение
не только в целый ряд статей конституции, но и в
целом в баланс власти. Власти исполнительной, власти
законодательной, власти судебной. В этом
В данном контексте очевидно, что мы, как правительство
Российской Федерации, должны предоставить президенту
нашей страны возможность принимать все необходимые
решения для этого.
И в этих условиях, я полагаю, что было бы правило, чтобы
в соответствии со статьей 117 Конституции Российской
Федерации, правительство Российской Федерации в действующем
составе поддала в отставку. Я, условно, благодарю
всех, кто участвовал в работе правительства в пятом
составе, ну и, естественно, дальнейшие решения будут
приниматься президентом страны.
Уважаемые Дмитрия Анатольевичи, уважаемые коллеги, я
со своей стороны тоже хочу вас поблагодарить за
все, что было сделано на этом этапе нашей совместной
работы. Хочу выразить удовлетворение теми результатами, которые были достигнуты.
Не все, разумеется, получилось, но все никогда не получается в полном объеме. Надеюсь, что мы
с вами в ближайшее время увидимся. Я встречусь с каждым из вас. Прошу вас исполнять обязанности
в полном объеме до формирования проектиста в новом составе.
Что касается нашей совместной работы с Дмитрием Анатольевичем,
мы сейчас говорили, Митрием Анатольевич Медведев
и был главой государства, президентом Российской Федерации.
В уже 8 лет, он, практически, возглавляет проектисту.
Наверное, это самый длительный срок пребывания от удовольствия
в новейшей истории России.
Мы договорились, вы знаете, что есть ярко выраженный
Президентский блок, есть правительственный блок,
хотя президент отвечает на нас за все, но президентский
блок — это прежде всего вопросы безопасности, обороноспособности
и так далее.
Митна Тойща всегда занимался этими вопросами и с точки
зрения повышения нашей обороноспособности и безопасности.
И я считаю возможным и просил его об этом, чтобы он
занялся в будущем вопросами именно этого свойства, этой
категории вопросов, считаю возможным и сделаю это
в ближайшее время, и веду должность заместителя-председателя
Совета безопасности.
Председателем Совета безопасности, как известно, является
президент.
Ну, если потребуется вести единия в действующий закон
нормативную базу, то готов буду это сделать в ближайшее
время и буду пройти депутатов, также поддержать.
Ну, надо просто, чтобы юристы дали соответствующие оценки.
Ещё раз всем вам большое спасибо, мы увидимся в самой ближе решении.
Благодарю вам за работу.
Спасибо.
Это очень не важно, конечно, подчеркнуть, что Медведев становится незаместителем секретаря Совета безопасности,
потому что очень многие ошибаются и ошибочно написали, что Медведев становится замом Николая Патрушева.
Нет, вводится новая должность, заместитель руководителя Совета безопасности, им становится Дмитрий Медведев.
А сенсационная, конечно, абсолютно новость, ждем имя нового исполняющего обязанства
премьер-министра.
Сразу же вам, конечно же, об этом расскажем.
Не менее сенсационная.
Послание Федерального собрания, реализация которого
через считанные часы обсудят в Советской Федерации, обсудить
есть, что 16-е обращение президента к парламенту стало настоящей
сенсацией.
Не устаем это слово снова сегодня повторять.
70 минут точно войдут в историю, которая длилась послание.
Президент России сумел полностью перевернуть представление
вектории социального развития нашей страны. Бросив, конечно, все сила на решение
одной из самых острых проблем это и демография, и бедность. Прошлогодние,
суммарный коэффициент рождаемости, только вдумайтесь, составил 1,5.
1,5, да? То есть как бы мы, к сожалению, к сожалению, нас становится меньше россиян.
И для страны этого, конечно же, не достаточно. Чтобы поднять рождаемость, нужны
новые меры. Программа материнского капитала продлили еще на год, существенно,
расширили теперь на выплаты от государства, могут рассчитывать даже те семьи, которые
обзаведут с ребенком, которые еще только
собираются обзавестись ребенком и первенцем. То есть родил первенцев, получил материнский капитал. Размер выплат из-за второго ребенка.
Увеличен на 150 тысяч, еще
450 тысяч на погашение по теке будут
получать те, кого третий ребенок. Так что 16-й послание получилось еще и самым дорогим, об этом тоже в общем-то
в финансовом блоке, в основном, говорят.
Это какая разница?
Да, в счетной палате говорят, что на реализации понадобится полтриллиона рублей.
В 2006 году, также, обращаясь с посланием к Федеральному Собранию, сказал так.
Теперь о главном, о любви.
И предложил тогда программу материнского капитала.
Я знаю, что часто звучит волнующий для многих людей вопрос, что государство намеренно делает после 31 декабря 2021 года.
Мы продлим эту программу.
И минимум до 31 декабря 26 года.
Такой шаг нужно сделать обязательно.
Но сегодня только этого уже недостаточно.
Нам необходимо поддержать молодых людей, тех, кто начинает семейную жизнь и уверен, мечтает одеть.
В этой связи хотел бы предложить новые дополнительные решения по материнскому капиталу,
которая также должна вступить в силу с 1 января 2020 года.
Уже при рождении первенца семья получит право на материнский капитал в его сегодняшнем объеме.
После индексации с января 2020 года это 466617 рублей.
Именно столько до сих пор полокалось при рождении второго или последующего ребенка.
Но считаю, что в современных условиях и этого мало.
Предлагаю увеличить материнский капитал еще на 150 тысяч рублей.
право на эти выплаты, право на эти дополнительные средства к материнскому капиталу,
семья получит при рождении уже второго ребенка.
Таким образом, общий размер материнского капитала для семьи с двумя детьми составит 616617 рублей.
И в дальнейшем он будет ежегодно индексироваться.
Пожалуйста.
Хочу привести одну справку.
Есть еще один капитал. Назовем его не отцовский капитал,
а капитал отцов-беглицов, которые бросили своих детей,
бросили свои семьи. Не смотрите на меня, вы в порядке.
И не платят элементы. Суммарно это 100 миллиардов рублей.
Какая сумма? Мы здесь говорим, а 500 миллиардов рублей?
100 миллиардов не получают ни матери-одиночки для воспитания детей, ни эти самые дети.
Мы внесли закон. Завтра на комиссии этот закон будет рассматриваться.
Значит, вот я обращаюсь к господам из партии «Единая Россия» к правительству,
который ещё исполняет обязанности. Поддержите этот закон о проекте.
Там написано четко. Если в результате судебного решения, судебные приставы
Не находят, причем годами этих беглецов, государство выплачивает этот долг, иногда эти долги 500 тысячи больше достигают, представляете, какие суммы?
А потом тогда государство, когда находит, взыскивает с него полным рублем, как угодно, значит, конфискуя, имущество ограничивают возможность, заставляя его работать принудительно.
Вот это предложение оформлено в виде закона проекта.
Почему его не принять? Почему таким образом еще не поддержать вот эти семьи, самые нуждающиеся, где одинокие матери, ну, иногда может быть и отцы?
Но, теперь все-таки от конкретных вот этих предложений важных, но, как я считаю, главным.
Главное, изложено в другом нашем законопроекте, о народозбережении. Закон о народозбережении вот так и называет.
Не ваша инициатива. Отсуждаем. А предложение президента все-таки, да?
Уже президентские предложения в законах написаны год назад.
И отвергнута уже единожды, я думаю, что в следующий раз новое правительство по-другому посмотрим.
Потому что правительство было против. Поэтому больше не поддержало.
Что там, в чем суть закона народовозбережений?
Значит, оценка эффективности власти любого мэра, поселка, города, губернатора и так далее.
Именно вот по этим показателям народа сбережения не растет у тебя рождаемость, да, уезжают в другие регионы, граждане, значит, не важно, какие у тебя другие показатели экономические, сколько у тебя денег, сколько ты открыл там новых шопов, перешопов развлекательных каких-то клубов и так далее, и так далее.
Вот, вот, главный показатель. Если спрашивать...
Настолько москваич не овачь.
Прошу овачь, министров, чиновников, ведомств каких-то социальных,
мэров и губернаторов. Вот по этому показателю я вас уверяю.
Не только деньги будут влиять, его мотивация будет совсем другая.
Вот о чем нужно в том числе говорить и каким законам прописывать.
За что будут снимать? Ведь важно никто назначать, кто снимает.
Это важно, да. Но не главное. Главное, за что будут снимать?
Есть показатели 1,7 к 24-му году.
Вот давайте эту дорожную карту прописывать по каждому региону.
Там разные показатели.
Не выполняешь этот показатель персональная ответственность, как минимум, до свидания.
Вот как надо добивать располнение куховазов и парковных.
Тяжелая нагрузка для мэра родит так много детей.
У нас такие мэры готовы уже.
Олег Анатольевич представляет самую небольшую, но очень активную фракцию.
Самая большая у нас журавлёва.
Журавлёв не является фракцией, он отдельно независимый депутат.
Дорогой Олег Анатольевич, видно по вашим предложениям, что у вас нет губернаторов от вашей партии.
Потому что те губернаторы, которые сталкиваются с тем, что Леонидович, Борков, Александр Леонидович, не понять,
Олег Анатольевич, главное в другом, что то, о чем говорил президент,
оно объединяет и стремление справедливой России, и стремление
единой России, и идеи, которые высказывали коллеги
из КПРФ в Туме.
Вы слушаете каждый день дискуссии в Парламенте.
Президент по итогам этих дискуссий выступает с посланием,
который отвечает ожиданием населения.
это для нас главное понимаете важно никакая партия а важно каким образом люди
увидят почувствовать результат сегодняшнего послания на себе и поэтому я хочу
сказать вот начали сейчас эту часть эфира с новости по отставке правительства я
хочу сказать уважаемые наши телезрители не думайте что тот факт что
правительство ушло в оставку каким-то образом затормозит реализацию тех
положении послания, о которых говорил президент. Сегодня прошел совет государственной думы.
Он второе заседание будет еще сегодня вечером. И на нем были приняты конкретные решения по
созданию рабочей группы по реализации послания. И все члены правительства, все сидящие за этим
длинным столом, исполняют свои обязанности. И в рамках исполнения своих обязанностей будут
сейчас выдвигать законопроекте для реализации по Союзе.
Это, конечно, хорошо.
Давайте подумаем, не будем быстрить.
Не надо бегом реализовать.
Надо.
И правительство надо бегом.
Я с вами в одном согласен.
На бегу знаете, какое правительство?
Мы законные разные предлагаем.
Дети войны.
Сколько лет?
Пешко, но жалко.
И если один на Россию или справедливо,
и у нас ворует, и переписывает его,
Мы только рады. Лишь бы он был принят, потому что дети войны, а лучшие...
Конечно, все законы ваши, Леонид Иванович.
Альементы, на здоровье. Мы будем только рады.
Потому что я вчера слушал, у нас вчера 60 открыл.
10 шагов.
Вчера слушаю Зюганова. Он сказал, что все вот это говорит.
Ну, боже мой. Но мы же с вами договаривались, не выполнены.
А кто ответит за это?
Потому что важно, Петр Олегович, важно ведь что?
Вот показатели, вот ответственные, не выполнены на выход.
А вы говорите, давай это посидеть, а то исполняет согласие их.
Всё, давай это понимать.
Всех буду. Всех буду. Седлу секундочку.
Срочная новость.
Срочная новость предложен кандидат, предложенный исполняющей обязанности на пост премьер-министра.
Смотри на фотографию.
Пожалуйста, на ваших экранах.
Исполняющий обязатель премьер-министра станет Михаил Мишустин,
нынешней глава Федеральной налоговой службы.
Всё обдерёт.
Мишустин, 53 года, окончил московский станка Инструментальный институт,
затем при этом же институте, окончил эспирантуру, на госслужбу поступил в 1998 году,
работал в ранге заместителя Министер Российской Федерации по налогам и сборам,
руководителем Роснедвижимости, а также Мишустин Михаил руководил Федеральным агентством по управлению
особыми экономическими зонами да ничего себе на самом деле это конечно мы
знаем что один из самых инновационных чиновников
как налоговая система наша просто скажу если невероятно это буду прав
лучшая система по налогам и сборам это точно потому что те кто оформлял и
может быть и платил естественно все платят налоги те кто не становился
предпринимателем оформлял налоговые декларации все это делается в
электронном виде достаточно быстро и успешно все это реализовано
при Мишустине. То есть понятно, что нас ждут точно инновационные перемены.
В феврале 2009 года Михаил Мишустин вошел в кадровый резерв президент России.
Через год Мишустина назначили руководителем Федеральной налоговой
службы. Ее он возглавляет, собственно говоря, 10 лет последних. Ну вот, неожиданно
достаточно. Неожиданно. Я даже занимался цифровизацией. Обычно, обычно фискальные
органы всегда вызывают какое-то такое неприятие.
Но они же не выдают, они же собирают.
Но во-первых, в нашей стране налоговая служба объективна
одна из лучших в мире с точки зрения собираемости
налогов.
И дело не только в цифровизации.
Дело в том, что налоговая служба, понимая вот особую
свою миссию, она максимально настроена на потребности
человека.
Последнее приложение, которое появилось по самозанитам,
оно же реально позволило людям начинать регистрироваться
в качестве самозанитных.
Они просто не вызывают отторжение у всех, кто знакомится с этой системой.
Это очень важно, потому что это занятость.
Это занятость конкретного человека.
Это не боязнь платить налоги.
Это готовность вступать в отношение с государством и с фискальной службой.
Потому что люди строят свое ощущение от государства
на качестве тех государственных услуг, которые они получают.
С налоговой сталкивается каждый из нас, абсолютно каждый.
И от того, насколько есть доверие в отношениях между человеком, фискальной службой,
От того, насколько это удобно, от того, насколько люди понимают прозрачность налоговых платежей,
конечно, зависит доверия, в том числе и в начале листей Мико-Сударственной Системии.
Какой он далека, Наталья?
Каких налогов в мире?
Напомню, что в начале нулевых годов 80% российской экономики, это была черная экономика сейчас,
20-30% по разным оценкам тут нужно спорить, вообще, отчитываются уже за 20%.
Это уровень передовых стран мира.
То есть, возможно, и там Гоец, и Италии, у них экономика чернее, чем у нас.
То есть, находятся во многих...
Ну, вы знаете сейчас, что ругает нам Калашников.
И это еще не все.
Мы все время завидовали.
Он профессионал, но ведь главная инсцедрация...
Так он-то дайте договорить.
Леонид Иванович, вы сейчас скажете...
Дайте коллегам договорить.
Говорят, у нас оппозиции занимают.
Человек, как подседатель правительства, естественно, не только налоги будет собирать.
просто говорится о том, какие он заслуги имеет.
Так вот, если это все вспоминать, то можно сказать.
Вот, помните, опять же, 20 лет назад мы говорили,
ой, как хорошо, на Западе пришел, за 5 дней фирму зарегистрировал.
У меня сейчас знакомый IP регистрирует,
полтора часа это занимает.
Заявление пришел, записал, те выдали патент частного предпринимателя.
На Западе сейчас такого нету.
На Западе сейчас такого нету.
А какие у нас центры стоят,
стоят карьер, которые отслеживают вот эти все платежи?
Особенно обналичивание и так далее.
Это нехорошостины.
Это нехорошостины.
Это нехорошостины.
Теперь нехорошостины.
Мы не сможем собрать.
Они спрячут. Они убегут.
Они обманут.
Мы говорим сейчас, как у правленцы администраторы.
Развитие на инвестиции.
Давайте к нам по очереди, ради Бога.
По очереди, ради Бога.
Не нравится. Вы говорите.
Самая лучшая собираемость налогов.
вот у нас была бы самая большая зарплата или там самые большие доходы
вас и так большая зарплата
а собирать налоги с бедных
вот салегарх, а соберите это налоги
попробуйте это соберите
они так расшумели, что сразу губернатора выше будут
попробуй собери
если бы не соберла он салегарх, а если бы с 8% черной экономики не прошли бы
потому что с мелодами не собрали
но главное сейчас
мы же говорили о послании
Нужен прорыв. Вот мы все говорим много лет уже. Прорыв нужен. Прорыв не технолог делает. Это не бухалтер. Делает команда.
Команда людей, которые действительно к этому прорыву готовы. И вот мы посмотрим, какая будет команда.
Потому что он сейчас из Блока Минфина, между прочим. Я знаю, что он да специалист неплохой, о нем много говорят, он действительно сделал неплохой.
Но это мало. Для нашей территории...
Вы переживаете, что не коммунист.
Я понимаю, Леонид Розенский.
Коммунисты как раз придут, они вам сделают всё как надо.
Я вам говорил о том.
Вы зря смеёте.
Я не солью, не спешу.
Я же не говорю.
К сожалению, голосуют пока за «Единую Россию».
Ничего хорошего, пока я тоже не вижу.
Вы проголосуйте разочек.
А мы сделаем.
Вот пошли, что ли вам?
СМСР вспоминает все время, и вы вспоминаете, все мы вспоминаем,
знаете, какие темны роста были. Знаете, знаете, все привело, Леонид Иванович.
СМСР привел в год, кто пошел о промы защищать.
Девус, секунду. Пожалуйста, внимание, во-первых, надо прочитать срочные новости.
Мишустин, разумеется, согласился. Предложением, которое ему сделал
Российский президент Путин, Единая Россия, проведет заседание
фракции по кандидатуре председателя правительства
в четверг кутра, но об этом только что заявил Неверов.
Завтра в 9 утра.
Будете, будете, будете.
А принимать и утверждать кандидатур Мишустина, вы
еще будете, я так понимаю, по старой системе?
Конечно, это будет править опять правящую партию.
Так что ж такое, Леонидов.
Сожелее не июл.
А знаете почему Леонид?
Потому что сегодня президент что сказал о партии?
Он дает и придают полномочий.
Да.
Знаешь, как он Жириновский хлопал, сидел, видел?
Не видел.
В это время Зюганов пишет блокноти.
Он думает, чего сделать дальше.
А этот хлопает, потому что президент сказал.
Но все партии...
Да!
Я, Низа Иванович!
Зюганов сказал, что главное не кубрин.
А уууу!
Подожди, пожалуйста.
Позже с тем, что здесь нет представителя ЛДП.
Ещё раз раз, разумеется, давний конфликт на Геннадий Андреевич в самом деле выступал со спецобращением от партии от фракции
сказал, что он бы страшно хотел, чтобы этот пост не занял Кудрин, ну и вы и не занял Кудрин, поэтому можете не скандалить
Борис Борисович
Ну, сегодня действительно исключительно важный день, между прочим, последствия которого очень такие, ну, мощные и сильные
что вот очевидно первое совершенно очевидно что выборы государственной думы и президента будут
гораздо раньше чем в 21 году и 24 абсолютно это очевидно потому что такой мощный
абсолютно точно да потому что у президента российской федерации не так много мощных
политических ходов и такие мощные политические ходы как смена правительства кстати в стабильной
политической ситуации, нет же кризиса, ничего нет.
Это говорит о том, что просто запущен механизм передачи
власти, все будет гораздо быстрее.
Второе, конечно, ну как это сказать, но я не удержу
все-таки при всем уважении правящей партии, фамилия
исполняющего обязанностей премьер-министр России
не была понятна и известна абсолютно никому еще несколько
минут назад, что означает, что все решения в стране
реально принимает один человек, Путин Владимир Владимирович.
кому-то это нравится мне это не очень нравится мне это не одно из другого не
вытекает представить себе что в стране действительно источником власти
является народ и партии представить себе вы только вдумайтесь несколько часов
назад президент россии обращается с посланием ставит задачи и сидят живые ну в
хорошем смысле живые члены правительства там депутаты и так далее
Через два часа выясняется, что никто из них возбольше здесь нет.
Один из людей, я с большим уважением отношусь к Мишустину,
пересекался с ним, очень хорошо работает Федеральная Наруговая Служба,
действительно, при много, так сказать, большом количестве проблем,
но тем не менее, кто в стране, кто в стране,
ну кроме тех, кто работает в правительстве или в Думе,
вот этого человека вообще как-то раньше представлял,
как политическую фигуру, никто.
А теперь второй человек в стране. Нет, абсолютно не тура самая.
Абсолютно не тура самая. Эти девчонки из Финляндии.
Ваше любимое Украине, Зеленский, кто такой?
Успокойтесь, а Зеленского проголосовал народу.
И девчонки из Финляндии, и девчонки из Финляндии.
Между прочим, участвовали в выборах во голове своих партий.
Эти девчонки победили на выборах.
Давайте мы сейчас прервемся на рекламу, а потом покажем.
Ключевые высказывания Михаила Мишустина, который возглавит Российское правительство, напоминаем ему 53 года, выдвинул Путин, Мишустин уже согласился.
Занимал должность руководителя Федеральной Аллоговой службы. Скоро вернемся.
Ох, сенсации, кажется, сегодня не собираются заканчиваться. Путин провел рабочую встречу с Михаилом Мишустином.
Мишустином, кадры пока еще не появились, как только появятся, обязательно их покажем.
В ходе переговоров, в ходе этой встречи, Путин предложил Мишустину занять должность председателя правительства,
заручившись согласием. Он внес кандидатуру Мишустина, ему, я напомню, 53 года на должность премьер-министра на рассмотрение в Гусдуму.
Стримительное событие происходит в нашей стране, буквально только, что Мишустин уже приехал в Государственную Думу,
спикер Госдума Сергея Неверов только что заявил, что
«Идиная Россия проведет заседание фракции по кандидатуре
председателя правительства в четверг утром. При этом
заседание правительства, запланированное на четверг,
перенесено», сообщили в пресс-службе
премьера. Константин Ковальевич, рассказывайте, объясняйте нам, почему Мишустин.
Чего ждать? Чего ждать?
Расскажи, как? Во-первых, уже в предыдущей части
программы коллеги много сказали
о том, как эффективно работает налоговая служба.
И, в общем-то, действительно у нас, если смотреть в целом в мире,
очень хорошая, эффективная и достаточно человекориентированная система собираемости налогов.
Если мы посмотрим, да, вот там последние несколько лет, когда...
Твоя кариентированная собираемость налогов похожа на аксумерон, так сказать.
Вот смотрите, простая вещь.
Например, самозанятые. У нас говорят, что у нас шкала плоская, не совсем. Потому что если человек самозанятый и у него уровень доходов не превышает определенной суммы в месяц, то он платит 5% как самозанятый.
Более того, человеку не...
До стяжения, а?
До стяжения, говорю.
Да, до стяжения.
Да, это очень серьёзно.
До стяжения, очень серьёзно.
Это первое, второе.
Давайте, пожалуйста.
Давайте по одному, пожалуйста.
Можно я это говорю?
В любой стране мира для того, чтобы заполнить декларацию,
вот депутаты сами заполнять или их помощники, да, это,
в общем, достаточно сложная и тяжёлая работа.
Появилась у нас возможность вроде бы показать вам самые
первые кадры.
Они пока ещё без звука.
Путин встретился с Михаилом Мишустиным.
Те сообщения, которые экстренно приходят на ленту
информагенст говорят о том, что справедливая Россия поддержит кандидатуру Мишустина
на должность главы правительства об этом заявил Миронинов. Все фракции государственной думы
встретятся с Мишустиным, которого Путин предложил на должность премьера в четверг утром.
Об этом тоже стало известно только, что временное исполнение обязанностей премьера возложено на
Дмитрия Медведева, Кабинету, поручено исполнять обязанности до формирования нового правительства,
появился только что соответствующий указ российского президента на сайте Кремлянро.
И прямо в эти минуты Совет Государственной Думы проводит уже внеочередное заседание.
Участие в нем как раз Мишустина принимает, которого предложили на пост и у премьера,
на пост премьера сообщать при службе Государственной Думы. Продолжайте.
Потом, если можно, продолжу, что крайне важно, сегодня мы много говорили об огромных ресурсах, об огромных средствах, которые выделяются на социальные программы, крайне важно, чтобы человек, который руководит правительством и, конечно же, контролирует и отвечает за то, чтобы это работало,
чтобы эти деньги доходили по назначению, чтобы вся система не сбоила ни на федеральном, ни на региональном уровне.
Да, имел компетенцию, соответствующую подготовку.
Да, и в этом смысле, конечно, наш Мишустин возглавлял
одной из важных подразделений финансово-экономического блока,
то есть, безусловно, его компетенции в этом смысле сомнений не вызывают.
Вот, и мне бы оказалось еще так правильно было бы сказать, если мы посмотрим, как у нас возрастала
собираемость налогов. И кстати, собираемость налогов у нас возрастала не за счет граждан,
и не за счет частных лиц, о чем пытаются сказать. Да, вы не поверите, но это в основном
налоги с крупной предприятией. Это налог на добавленную стоимость.
Премьером, наверное, надеялся стать юрничей.
Я не ее, я наброс, чтобы я согласен в таком плане.
Эффективный, но эффективный.
А что, например, шо, не эффективный или лавров?
Как раз очень супер-эффективный, я сейчас говорю о другом.
Для чего приходит человек?
Я еще раз сказал, что мы говорим, что речь идет о огромных средствах,
которые выделяют.
И здесь администрирование.
И когда не был популярен у людей.
Даже если он ическивный.
Решение имеет крайне важное значение.
Понимаешь, каждый премьер живет, да, у него есть определенная задача и определенная функция,
если мы смотрим на конкретный исторический период в развитии страны.
Сейчас, да, действительно мы говорим о качестве на новом этапе повышения качества жизни граждан.
И это и социальная сфера, и нормальное выравнивание доходов, регионов,
да, и нормальное обеспечение, так сказать, муниципалитетов не только обязанности или полномочиями, ну и средствами.
И, конечно, за человек, который...
Я думаю, что это на время.
Сейчас мы изменим конструкцию.
Имеем успешку и опыт, подобные работы.
Володь, давайте не гадать.
Давайте, пожалуйста, не гадать.
В самом деле, на кофейной гуще там появилась любопытная фотография
между отставкой и появлением нового человека.
Прошло всего три часа между встречей Путина с Медведевым
и Путина уже с Мишустиным, ровно три часа.
Что касается самого Михаила Мишустина,
то ногуслужба поступает в 1998 году,
году работает в ранге заместителя министра российской
федерации по налогам и сборам от Леонида Ивановича.
Уже тогда зарекомендовал себя, вы говорите, кто он такой.
Тем не менее, как эффективный управленец и невероятно
компетентный специалист в точки зрения внедрения
инноваций, я понимаю, что сейчас все будут хвалить.
Но тем не менее, мы пытаемся максимально объективно
просто вычленить то, чего этот человек добился, будучи
на своей службе, с именем Мишустина, связанной такие
инициативы, как внедрение электронной цифровой подписей
и идентификационного номера, налогоплотелищика, организация работы по принципу одного окна.
Ну, кто против? Кто скажет, что это...
Где, кажется, главное, достежение на МОЗ?
Под его руководством были созданы центры обработки данных,
осуществлялось оснащение компьютерной техники,
региональные налоговые органы были объединены в единую информационную коммуникационную сеть.
Вот вы развезли очень большой вопрос.
Текунда.
На самом деле, на самом деле, что с той экономику вытащили из тени, да?
То, что вот это долго прекратилось, вспомните, сколько у нас банков,
которые были черными дырами, через которые просто обналичивались,
уходили огромные средства, уходили сандаловок.
Это на Биулина.
Давайте, давайте наших зрителей.
Прикурители наших поближе познакомим с Михаилом Мишустиным.
Совершенно недавно он дал интервью нашему коллеге Сетей Брелеву.
Давайте его посмотрим, да.
Прошлой должности.
С такого ракурса свою службу не видели, наверное, и сами налоговики.
Мы специально поснимали этот квартал.
У нас таким кат и волоколамского шоссе с высоты птичьего полета,
что был понятнее масштаб. Местная автобусная остановка называется
«налоговый городок». Это, конечно, никакой не городок, а настоящая городище.
А вот и глава ФНС Михаила Мишустин.
А что это? Я вот, честно говоря, проезжал ты ещё раз мимо этого уголка Москвы и не осознавал.
Это с нуля построено или что?
Нет, это в своё время было вообще военном городком.
Вы сами себя кем ощущаете? Спецназом?
Нет.
Нет.
Вы, тем не менее, воспецназ финансовой политики государства, наверное?
Не совсем. Я думаю, что мы пока спокойно стоящая часть, которая пытается решить всё мирным путём, как минимум.
Здесь пять налогов конспекции Москвы, Центр регистрации бизнеса.
Девушки.
Гнивц, наш наследственный центр, законолог сервис, вот такой вот конгломерат.
Ну хорошо. Идём внутрь?
Да.
Точно в этом комплексе расположено помещение, которое Мишусь находил нам показать
прежде всего, мы не скажем.
Никакой подписки о неразглашении с нас не брали, но мы считаем,
что точное расположение этой комнаты пусть выше остается
в секрете.
Насколько мы понимаем, это запасной, но один из трех
ключевых перекрестков всероссийского потока налоговой информации.
Здесь располагаются все верностойки, в которых все наши инжангционные
ресурсы находились до момента миграции, но и сейчас они
используются.
в частности, вот давайте так провел, вот стойки, кстати, программное обеспечение, которое сейчас занимается обработкой этих данных, российское.
Да простит меня Михаил Михайловичуствен за подозрительность, но я сразу подумал, не в этой или компьютерной базе, теперь все данные, которые люди сообщали о себе в рамках налоговой амнистия.
У нас сихир 9 июля получается, и получается, на прошлой неделе выступило 1 июля, завершение срока амнистия.
Да.
Не совсем много людей приходило по этой самой амнистии?
Мы такую информацию не собираем и сообщаем, но можно было приходить и подавать информацию по амнисти,
как в центральный аппарат на область уже, так и в инспекцию. Это специальная акция, очень закрытая аккуратно.
Ну вот что значит, что это очень закрытая? То есть у меня ничего не скажете даже?
Ну, что вам нужно сказать? В смысле, конечно, мне этот мир не расскажут про людей, которые приходили этим?
Не расскажут.
Ну, собственно говоря...
Мы даже это не обрабатываем, Сергей.
Вот с этим уголовный вопрос, потому что ведь обещали, что, что приходит человека,
Документы вы закрываете в железный ящик и вот он
на близокополке.
Вот так?
То есть вы даже не вводили в систему то, что вы сделали?
Нет, не вводили в систему.
Мы лишь вводили в систему заявители самих для того,
чтобы в случае, чтобы в случае запросов, ну конечно
не надо.
Для того, чтобы идентифицировать информацию.
Но это не содержится информацией в автоматизированной
системе на логовой службе.
То есть даже инспектора не проглядывали, что там
написано?
Ну, я уже ответил.
Нет, не проглядывали.
Вот правда.
Вот правда.
А вот, например, в плане создания реестра субъектов
малого предпринимательства напротив, переход на электронный
оборот.
Желателен.
А вот, кстати, и поймем, как свой бизнес в ФНС теперь
зарегистрировать.
В этом же здание.
Ну вот как раз юридические, физические индивидуальные
предпринимательные.
Мы кем будем?
Индивидуальными?
Индивидуальными.
Так.
Госсольбиста судишь?
Нажимаем.
Да.
Теперь выбираем что?
Прям документ.
Давайте.
Подавительство.
Да, нужен паспорт.
Есть.
Собой всегда.
Я не выхожу на улицу без паспорта.
Мгновенно получают олончик, но сразу оговаривают, что взгляд должен быть. Изнутри.
У меня Д-149. Д-149. А пойдемте тогда. Только давайте воспользуемся служебным положением и с той стороны зайдем.
По пути, видим, уже привычнее для налоговых детский уголок. Здесь мальчик рисует машинку, которая, очевидно, пришла регистрировать мама.
И уже почти у цели.
Будет закулиться.
Очередеи здесь действительно больше нет.
Здрасьте. Это ваш начальник.
Я специалист первого разряда, Елена. Очень приятно.
Настя Леонид Сергеевич, приятно.
А вам как удобнее бумажки перекладывать или в компьютере уже все это делать?
В компьютере.
Да? Быстрее получается?
В компьютере быстрее получается.
До сих пор мы, естественно, говорили в фенессе, с фена, столько на русском языке.
Но в графике Мишустина есть переобязательные, точнее желанные для коллег, выступлении на английском.
Тёмка была на мобильный телефон, но эта съёмка дорогого
стоит.
Вместе с коллегами из Британии, Австралии, Канады, россиянин
Мишустина с недавних пор координируют форум по
налогу ума-администрированию ОЭСР, организация экономического
сотрудничества и развития.
ОЭСР – это организация членов, в которой России по идее
под вопросом из-за санкций, но оказывается в налоговых
делах именно Москву там всё больше слушают.
Такие оказывается здесь у нас внедрены передовые
технологии.
О!
Да, она что-то скопочетна.
А молодые ребята-то все?
Средний возраст 30-32 года.
В ситуационной комнате, действительно, все молодежь, собственно, это и похоже
больше не на спушную налоговую, а на какую-нибудь продвинутую
интернет-компанию.
Вот это сердце, да?
Нет, это мозги.
А это мозги.
Сердце мозги.
Сердце мозги.
Конечно, здесь, конечно, есть совершенно загадочные
аббревиатуры, гнива-Ц, ЛДИИ, ВХД, это невозможно понять.
Сергей, это все информационные ресурсы, которые обслуживают мою ботечку.
Это передавая система, которую теперь вслед за Россией внедряют и на Западе,
в свою очередь часть подготовки ФНС к тому, что с 18-го года
Россия присоединяется к международному стандарту обмена информации.
И если к вам будут вопросы за границей, то главное будет,
чтобы все чисто было там, где живешь и платишь налоги.
Принемся еще раз в сердце, там, где стоят серверы.
Произотвась уже не искораешься, но от страны и от страны и Сергея.
Действительно, смотрит теперь в будущее.
Лена, можно я вас о немыслимом попрошу?
Да.
Можно я вашу печаль разгляжу?
Конечно.
Да.
Это дата, да?
Да.
Подкручиваете?
Да.
Да.
Ты постараешь, что вы сейчас сказали?
И куда обычно?
Только вперед.
Весь и в субботу.
На логовых городок.
Слышите?
Да.
Не помешает смена правительства, а быстрые реализации тех социальных
поручений, который дал президент, потому что понятно,
сейчас работаю всех очень много будет, а тут правительство меняется.
Конечно, не помешает. Во-первых, потому что все законодатели инициативы будут
рождаться, в том числе на площадке Думы. И фракции «Завтра в девять» уже этот
вопрос начинает обсуждать, а завтра же собирается и Президиум Генерального
Совета Едино-Россия. Поэтому в этом смысле каждый шаг, каждый этап будет
реализован достаточно быстро. Но одновременно, какие основные
претензии вы же коллеги в первой части программы, пока не было фамилии...
А то не было фамилия Мишустина. Какие претензии вы предъявляли?
Вы говорили, есть стратегия за одной президентом.
Есть национальные проекты. Есть деньги под эти решения.
Нужно их исполнить ответственно, дисциплинированно и быстро.
Поэтому давайте садь несем вопрос к кандидатуре Мишустина с этим запросом.
На мой взгляд, с этим запросом Мишустин, исходя из его предыдущего опыта, абсолютно справится.
И мне кажется, это тоже был одним из факторов выбора имелетой кандидатуры.
Поэтому все решения есть.
Их надо исполнить.
Сейчас родите первые кадры.
Владимир Путин проводит встречу.
Леонид Иванович.
Мишустина.
Владимир Владимирович.
А все остальные исполнители?
Более-менее.
Продолжай.
Продолжай.
Ладно.
Надо нам прерваться на рекламу.
Кадры первые вам уже показали.
Путин предложил Мишустину возглавить правительство.
А сразу после рекламы первое заявление, сделанное
уже после предложения сделанного Путиным.
Мишустин, только что стало известно, уже встретился
членами Совета Думы, прямо сейчас он на Охотном
Ряду.
Еще раз скажем вам, когда остается голосование в Думе
по кандидатуре Мишустина.
Вот стоит член Совета Думы.
Вам, да вы больше всех говорите!
Знаете, новости сегодня приходят в режиме non-stop абсолютно,
и так Путин подписал указ.
Еще не вечер, как говорится.
Об отставке правительства, указ на ваших экранах,
временное исполнение обязанности, примеры возложены на
Медведева к обмину поручены исполнять обязанности до формирования моего кабинета-министра.
Теперь та самая сенсация, но опять сенсация, но а как еще?
Путин определился с преемником Медведева, это глава ФНС Мишустина.
Его кандидатура, президент у нее с парламент для назначения премьерам,
только что появились первые кадры и со встречи, вот они на ваших экранах,
судя по всему, и Путина Мишустина.
Довольный Госдум рассмотрит кандидатуру Мишустина на пост премьера с 16 января, то есть уже завтра, справедливо росы, между прочим, пока вы здесь,
Аликантой Чужезе заявили, что поддержит кандидатуру Мишустина на пост премьер-министра.
И завтра же все парламентские фракции встретятся с кандидатом в премьеры. Пожалуйста, господин Матвеевич.
Я уже про Мишусти, но, в принципе, говорю о том, что это передовой человек,
человек, который символизирует обновления и в своей отрасли, и я думаю, что вот запрос на
обновление, которое есть в обществе вообще, сейчас он символизирует в правительстве. Он молодой,
человек 50-й года, команда вся молодая, вот мы сейчас из аэпортажа это все вместе видели,
у него одна молодежь работает, вот и я думаю, таких же молодых людей он просто
приведет в правительство со свежими головами и передовик вот именно в использовании информационных
Смешного.
Ну что смешного?
Больше от трета молодой.
А в Америке Дональд Петрович сколько лет?
Вам сколько?
А в Австрии.
А в Австрии.
Вы же молодой.
Молодой.
Деревый старый.
Алексей Саныч.
Что вы понимали, вот по статистике я вам скажу, что
средний возраст наших депутатов и высших должностных
ленин был молодой.
На 20 лет меньше, чем в Америке и в передовых европейских
Нет, не по этому. Не по этому. У них там герантократия. У нас молодая развивающаяся страна.
Американскому президенту в 1778 лет оснащили уже надо об этом договорить.
Что касается 100-й сенсации, которую мы бесконечно часто сегодня произносим.
Но есть у нас основание. Нет, но согласитесь.
И все то, что в нашей стране происходит в эти самые минуты, разворачивается все вот прямо-таки на наших, на наших, на наших глазах.
Я повторю, три часа назад мы, в общем, жили ещё при премьер-министре Медведеве,
и поэтому про него не слышали.
По-прежнему исполняют обязанности.
Теперь уже появился Мишустин, на СИНН тоже волнуются, давайте глянем.
Определённо этого не ожидали ни мы, ни кто-либо ещё.
В конце послания Путин сообщил кое-что интересное.
Он высказался за конституционные изменения.
В частности, касающиеся самого президента.
Путин заявил, что не желает, чтобы президент России
занимал пост более двух сроков подряд.
Путин также высказался за масштабные изменения.
Например, за то, чтобы премьер-министра назначал не президент, как сейчас,
а парламент.
Сегодняшняя новость о том, что правительство в полном
составе уходит в отставку, действительно стала неожиданностью.
«Конечно же главный вопрос сейчас, что будет с министрами
российского правительства и кто из них сможет попасть
в его новый состав.
Один из самых интересных примеров – это, разумеется,
иностранных дел России Сергей Лавров, который стал лицом
российской внешней политики.
Будут ли в этом плане также предприняты какие-то изменения?
Переживаем, как видим, нашу западные коллеги по поводу
Лаврова и других министров, но пока они Брио исполняют.
Звонок из Китая в самом деле.
Вот буквально звонят, и у вас там какой-то кризис.
Перетайте, что у нас все хорошо.
Я им и передал, я их успокоил, что никакого кризиса нет,
наоборот идет обновление идет как бы вот новые задачи новая команда никакого кризиса
никаких катастроф нет все нормально прекрасно да у нас всегда все хорошо
ситуация заключается в том что конечно мишусь на все поддержать я уверен что
через глаз думал ваш фракция поддержит моя фракция в полном составе поддерживай
поддерживай все как один все как один поддерживай вот видите ни как на демократии
но почему у нас с автора фракции соберется как я уже собрался поэтому но это
кредит доверия конечно это нормально но мы говорим о чем о том что человек
достиг на своем посту достаточный высоких результат это правда это правда
он человек не публично это тоже правда как он будет как политик никто не знает
Никто пока не знает, а задачи перед ним стоят огромные, не такие, как говорит Орешкин.
Мы на 10, про вот эти в меры, позволит на 10 процентов сократить бедность.
Президент говорит, в два раза сократить надо.
Только в этом году.
Он говорит, в два раза надо сократить, понимаете, уже в этом году, а Тоня, а не на 10 процентов.
И именно поэтому у него сейчас это вот то, что он сделал, свою службу отлично сорганизовал, нормально.
Но это лишь 5 процентов от всего того, чего нужно сделать.
Это огромный момент. И последнее, что хочу сказать.
Конечно, сегодня у нас должен быть системщик.
То есть тот, который может построить
так экономику, чтобы она действительно была на прорывных позициях.
Не 2% в год, а гораздо выше. Вот что надо.
Наверное сделай.
Тоголовок это 2019 год, это июля этого года, 29 число.
В Великобритании Россия создает финанс спектра будущего.
Кто на фотографии? Кто на фотографии? Ну, Мишусти.
Подождите, у нас ещё исполняет обязанность вообще-то медведь.
Да, всё верно, всё верно.
А вторых, я больше, чем уверен.
Да, сейчас хвалите, вы, Мишустина, не хвалите. Он на время.
Я не собираюсь и не ругать.
Он придёт сейчас на то время, которое... Вы забыли?
Сегодня послание президент сказал.
Мы хотим создать в конституции другую некую реальность.
отчасти я считаю что это там 24 год уйдет в том числе мы сейчас об этом не
говорим но тем не менее сейчас об этом многие заговорят что это предпосылки
передачи власти но я хочу сказать что да ну утвердят мишустина но то что он
будет временно до перераспределения от этих поломочек между парламентами мне
тоже достаточно очевидно потому что конечно мы будем через год уже вполне
возможно утверждать нового. Но, смотрите, сегодня мы говорим о демографии. Сегодня серьезная
сквозная тема о демографии. Но конкретно у вашей фракции нет таких полномочий снимать.
Но проблему деньгами демографии, к сожалению, не решить. Не решить уже известно это из природы.
90-е годы ее не решили, ее не решили ни в какие.
Смысл должен быть, смысл задает прорыв.
И вот я надеюсь, что этот прорыв в России созрел.
Очень коротко, подводим же итоги.
На самом деле, как вы правильно сказали, очень интересный, важный день,
день богатой на сенсации, на новые решения.
Крайне важно, чтобы то, о чем говорилось в начале этого дня.
вот это вот масштабное улучшение качества жизни
наших граждан доходов. Все это было реализовано уже в ближайшее время.
Собственно, задача всех органов власти ровно в этом и заключается.
Вернесс Мацкевич из студии Вестей появился. Все последние новости
сегодняшнего богатого на новости дли. Мягко говоря, вежливо выражаюсь.
Программе Вести. Смотрим Вестер Неста Мацкевич,
это были 60 минут. Огромное спасибо, что смотрели. Всего доброго.
До свидания. Спасибо.
Спасибо большое.
