ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут о самом главном. Здравствуйте с минуты на минуту в Литве.
Макрон должен встретиться с Тихановской.
То есть президент Франции встречается по сути не с кем,
но или с частным лицом, что кажется странным.
И по этому статусу не очень соответствует.
Только что появилась первая фотография президент Франции.
Макрон уже в Литве.
В аэропорту его встречает глава Мит Линкявичу.
Это кадры прямой трансляции из Литовского президентского дворца.
Чита Макронов встречается с читой на уседы.
Ужен по каким-то причинам платья одинакового цвета,
это никакого не имеет.
Принципиальную важность сейчас обозначим.
Именно ради встречи частной с Тихановской.
Макрон организовал государственный визит в Литву,
где нычьи проживают, госпожа Тихановская.
И где, думайтесь, французских президентов
не видели почти 20 лет со времен Жак Ширад.
К тому же при двере этой встречи Макрон поссорился с Лукашенко.
Он ведь все-таки президент, а Светлана,
та самая Тихановская, по-прежнему домохозяйка.
Но Макрон предложил Лукашенко уйти,
чтобы, видимо, пришла Тихановская.
Лукашенко за словом в карману, естественно, не полез.
И в ответ не зрелому эта цитата,
главе Пятой Республики,
посоветовал перестать смотреть по сторонам
и особенно заглядываться на белорусских барышнях.
А присмотреться к внутренним проблемам,
вероятно, к внутренним барышнях.
В общем, проблем немало,
обунтующие желтые жилеты
и взрывающие редакции газет религиозные экстремисты
из свежего забастовка полиции,
функции которой на время взяла на себя армия.
Но, видимо, молодой президент Франции все-таки,
как говорится, Шерышеля Фан,
Тихановская дала интервью
к государственному агентству Франц-Пресс,
но значит, Рандеву уже неизбежность.
Лидера позиции Светлана Тихановская
призвала французского президента
выступить посредником
разрешения политического кризиса в Белоруссии,
а также призвала ЕС вести санкции против бизнеса,
который поддерживает правительство Александра Лукашенко.
В протесты не прекратятся, люди не примут режим,
при котором они жили все эти годы,
они будут все больше сражаться против системы.
38-летняя Тихановская сказала,
чтобы просила Макрона
об встрече в течение его двухдневного визита в Литву.
В Белоруссии нужна помощь
в том, чтобы начать диалог
между нацией и нашими властями.
И нам нужны эти посредники сейчас.
И, возможно, господин Макрон,
вместе с лидерами других стран,
могут стать этими посредниками в том,
чтобы начать диалог.
Светлана Тихановская, как известно,
филолог, профессия у нее,
называется Переводчица,
вспоминает она сейчас с АЗ английского языка
и общается в последнее время исключительно на английском.
В общем, мы только что узнали,
что она в самом деле отправила официальный,
но насколько она может делать хоть что-нибудь официальное,
запрос для встречи с Макроном.
Встреча должна состояться в ходе двухдневного в Литву визита Макрона.
В общем, ситуация на постсоветском пространстве
складывается, мягко говоря, тревожно.
Это касается, разумеется, и Белоруссии.
Дело не только в ней.
Вчера в Нагорном Карабахе между Армением и Азербайджаном
началась, по сути, настоящая война.
Вторые сутки через долины Карабаха
идут колонны танков в небе.
Сейчас вертолеты и беспилотники над городами и деревнями
поднимаются клубы Черного и Сизова Дыма.
Есть жертвы, ранены, причем среди военнослужащих
и не только среди гражданского населения, в том числе,
кто первый начал по-прежнему неизвестно,
обвиняют друг друга.
Третанка под прикрытием пехоты идут в наступление.
В один из них попадают техники,
согласно информациям Минобороны Армении,
азербайджанская огонь по ней открыли с оборонительной целью.
А это уже видео Минобороны Азербайджана.
Уничтожение зенитно-ракетных комплексов ПВО Армении.
Предположительно, были использованы турецкие ударные
беспилотники Байрактар.
Причем ударные дроны армии Азербайджана используют не только
для преодоления противовоздушной обороны,
на этих кадрах отчетливо видно как минимум два попадания
по армянским танкам Т-72.
Помимо турецких беспилотников Азербайджан
уже применяют реактивную артиллерию.
Позиции армии обороны Нагорного Карабаха
обстреливают не только системы залпового огня,
но и тяжелые огнеметные системы.
В Баку заявили о первых тактических успехах.
За двое суток боев были заняты сразу 7 поселков
и целый ряд стратегических высот.
Армения эту информацию категорически отвергают.
Поселков было занято всего 5,
но в результате предпринятого ночного контрнаступления
все населенные пункты удалось отбить.
А также нанести Азербайджанской армии значительные потери
в живой силе и технике.
Обе страны Азербайджан и Армения обвинили друг друга
в начале атаки.
Гереван заявил, что официальный Баку нанес удар
ракетами по мирным поселкам.
В Баку утверждают, что огонь был ответным
и прикрывал беззащитные села.
Пример Армении Пашинян объявил всеобщую мобилизацию
и ввел военное положение.
Страна примет все необходимые меры
в политической, дипломатической и военной областях
и в физической безопасности жителей Нагорного Карабаха
и установления мира.
Хочу обратить внимание Минской группы УБСЕ
всего международного сообщества на серьезной сложившей ситуации.
В начале масштабной войны на южном Кавказе,
на грани которой мы находимся,
может привести к самым непредсказуемым последствиям.
Оно может выйти за пределы региона и принять гораздо большие масштабы,
угрожая международной безопасности и стабильности.
Я призываю международное сообщество использовать все свои рычаги
для сдерживания любого возможного вмешательства Турции,
чтобы стабилизировать ситуацию в регионе.
Аналогичные меры вводят и президент Азербайджана Али.
Сегодня утром вооруженные силы Армении
атаковали наши населенные пункты с разных направлений.
Они также обстреляли наши военные позиции из-за разничного оружия,
в том числе из тяжелой артиллерии.
В результате обстрела были жертвы как среди мирного населения, так и среди военных.
Я уже говорил это, но хочу еще раз сказать, что при необходимости
вы могли бы провести компанию на территории Армении.
В Азербайджанах у нас нет военных целей в Армении.
В июле Азербайджан сумел отбить наступление врага,
сохранить свою территориальную целостность и еще раз показал,
что те, кто говорит с Азербайджаном на языке угроз, будут сожалеть об этом.
К сожалению, это и не стало для них уроком.
Армяна – азербайджанский конфликт один из самых давних в современном мире.
Его история восходит к началу XX века,
когда на горной карабах дважды становился ареной кровопролитных боев.
Нынешняя же фаза конфликта началась во времена Горбачевской перестройки
в далеком 1987 году, когда армянская часть населения карабаха,
входившая в состав Азербайджанской ССР,
на правах автономной области стала добиваться воссоединения с Армении.
Запрошедшие с тех пор 33 года военные действия вспыхивали неоднократно,
но, пожалуй, такого кровопролитного обострения не было с 1994 года.
На кадрах детский сад в карабахе дети вынуждены прятаться в бункере от артабстрела.
Мы в панике были, поэтому точно сказать не можем.
И сейчас вот здесь сидите, тоже попасайтесь, чтобы межки было.
А это уже Азербайджан, город нафталант по сообщениям азербайджанских СМИ.
В результате артабстрела погибла семья из пяти человек, двое подростки.
Пока ни одна из сторон не планируют прекращать боевые действия,
армия Азербайджана объявила о том, что прорвала армянскую линию обороны.
Премьер Армении Пашинян говорит, что не собирается сдавать ни сантиметра своей земли.
Алексей Сергеевич, вы посмотрите, что на наших границах творится повсюду.
Кстати, только что новость пришла, потому что точно будет встреча Макрона и Тихановской.
Вообще невозможно себе представить такое, потому что главное сообщение по мотивам
государственного визита президента Франции, что будет встреча с Тихановской.
Армения Азербайджан – война. Украина – война, это живая картинка.
Вот прямо сейчас мы ее получаем из Вильниса, пока не Тихановская, пока на Уседо,
но тем не менее скоро будет и Тихановская.
В Прибалтике натовские танки, в Белоруссии попытка переворота.
Все у нас здесь, рядом, все возле наших границ.
Ну, совершенно верно. Мы видим, как территория со дружеской независимого государства,
постсоветское пространство, зона наших основных и главных внешне политических интересов,
становится ареной все более сложных и кровавых конфликтов.
Что касается Армяна Азербайджанского конфликта, мы ведь понимаем, кто сейчас, скорее всего, начал первым.
Как удачно турецкие корреспонденты оказались на месте событий.
Мы можем предположить, что первым начал Азербайджан.
Но он начал операцию по освобождению своих территорий,
да, оккупированных семи районов Азербайджана, которые признаются всеми территорией Азербайджана.
И мы понимаем, что этот конфликт просто так решен быть не может.
Он может быть заморожен, но потом все равно вспыхнет вновь.
И это тот случай, когда нам просто необходимо очень четкое
и очень последовательное лидерство России в регионе.
Мы предлагали казанскую формулу, может быть пришло время предложить что-то еще.
Но если, как старые поговорки этого не сделаем мы, это сделает, например, Турция,
для которой, судя по сообщениям прессы, нет никакого Азербайджана.
Это прямой конфликт Турции и Армении.
И мы понимаем, что сегодня, если не будет вот этого русского влияния,
нам бы очень хотелось, чтобы по одному окрику из Москвы, да, вот это кровопролитие прекратилось.
Но пока этого не происходит.
И сейчас самое время нам поискать свои способы решения этого конфликта,
потому что без нас он не закончится.
Не закончится ни конфликт вокруг Карабаха, ни конфликт вокруг Украины,
ни конфликт вокруг Белоруссии, который, как мы видим, сейчас не стихает.
И, несмотря на всякие словословия, не прекращается.
И никакие протесты никуда не спадают.
Но если в ситуации с Карабахом мы прекрасно понимаем, что разжигает Ардаган лично,
он пока единственный президент, лидер и руководитель государства,
который действительно занимается эскалацией,
сказал, что в этот раз наверняка все завершится жестко выступив в отношении Армении,
то в ситуации в Белоруссии прямо в эти минуты разжигает Макрон,
хотя, казалось бы, какое ему дело.
Ведь он прекрасно понимает, что на государственном уровне Франция не признает Тихановскую,
но во всяком случае такого официального заявления не было.
А вот на уседо президент Литвы пока является единственным руководителем в мире,
который, как Гуайдо, признал Светлану,
хотя, по сути, она всего лишь политический, хотя об этом тоже не говорила,
но все-таки беженец Леонид Иванович.
Сюда можно добавить посещение Навального госпожой Меркель.
Сюда можно продолжить ваш ряд очагов, конфликтов по Советском пространстве,
и Грузию, и Киргизию, и Малдову.
Прямо по бжезинскому, с его книгой, уже покойному, бжезинскому,
но все прямо вот, как он описал,
как подорвать мощь России, не дать ей подняться.
Хотя, тогда Россия, по сути, еще лежа,
когда он написал эту книгу, лежала в руинах.
Но он понимал, что она обязательно воспрятет.
Именно по этой кальке сегодня все и происходит.
Здесь Алексей, ты прав.
Как это не удивительно, но мы с тобой союзники.
Я все время говорил и говорю до сих пор.
Вот сейчас очередной кровавый конфликт.
У меня сердце крови обливается между двумя странами.
Когда-то входящую в одну большую страну,
я хорошо знаю эту и другую страну,
и людей, кто там живет, и простых,
и тех, кто в элитах находится,
особенно там сегодня, и в Азербайджане, и в Армении.
Но вот я говорил, смотрите,
вот так называемая контактная группа,
которую ты сказал, Минская.
Кто сопрецедатель этой группы,
кроме России?
Франция?
США.
Но за все 30 лет, на самом деле,
контактная группа создана в 1992 году,
а в 1994 году вот этот конфликт был закрыт.
Закрыт только благодаря России
и ее межпарламентской ассамблее.
Это единственный опыт парламентской дипломатии, кстати.
Единственный.
На постсоветском пространстве, да и не только, наверное.
Когда парламенты смогли обуздать этот конфликт?
В 1994 году Бишкекское соглашение
именно было подписано,
тогда Шумейка возглавлял межпарламентскую ассамблею СМГ,
по ее инициативе туда-сюда ходили,
и достигли тогда результаты.
Как?
Прекратить боевые действия раз.
Такими же, но только что в вооружении таких не было.
Второе, обменяться военнопленными.
Тогда обменялись быстро.
Там 95 человек, вот примерно так было, обменялись.
А вот второй этап, который предполагал, в том числе,
то, о чем ты сказал, передать, что там 7 районов постепенно.
И, значит, решение статуса Карабаха,
это уже третий вопрос.
Он был заморожен.
И отданы эти вопросы были переданы в контактную группу.
Вот это, вот мне кажется,
сделано было специально.
И сделано было козыревым, сельценным тогда.
Между прочим, сами мы сгрузили с себя эти обязанности.
Ну, кроме того, что имиротворческие силы не хотели там,
тогда размещать.
Где тут козыревые?
Что касается Беларуси сейчас, это то же самое.
Вот абсолютно то же самое.
Зажечь под ногами у нас этот ковер
и не дать России заниматься никакими другими проблемами.
Этот намек был сделан...
Лукашенко прекрасно понимал,
что его хотят вовлечь в эти разговоры.
Он сказал, не буду разговаривать ни с кем.
Только с Путиным.
Тогда Путина давай вовлекать в эти разговоры.
После этого возникла история с отравлением Навального.
И вот сейчас побежали эти лидеры туда-сюда.
Кто такая тихая?
Что, интересный макрон? Да нет, конечно.
Забыли этот разговор макрона с Путиным по Навальному
или там по этому инциденту.
Все это в одной куче.
Вот на Россию сейчас давятся всех сторон.
И чем занимаются?
В том числе методами, как вот такого рода конфликта.
Ну, я еще раз говорю, мы...
Вы слышали где-нибудь о конфликтах?
Ну, например, между Кубой и Колумбией.
Или Панама и Колумбия, они там ограничат.
Или, например, Отчили и Венесуэлла.
Или Аргентина. Нет.
Ну, как? Аргентина, это флотленда.
Нет. В основном их нет между этими странами.
Потому что Америка четко считает
своими интересами этой страны.
В том числе.
Не стесняется иметь три базы, например.
Вот такой крошечный Венесуэлла.
Колумбия. Вот такое крошечное.
Там три базы военные.
Почему-то мы все эти годы стеснялись этого.
Вот я, например, всегда говорил.
Какая контактная группа?
Болтовня одна. Минская.
Хотя и сейчас о ней говорят.
Только два президента и премьер
могут решить вопрос на горном Карабаха.
Потому что он прописан в принципе.
Вот когда я эти три вопросы сказал,
он прописан.
Правильно. И армия не считают
своими этим всем районов.
Ну так отдавайте.
Карабах. Да, вопрос сложный очень.
Но его можно решать через
определенные механики.
А чего заморозили?
И, конечно, теперь надо так потянули.
Ну-ка, в России
с Турцией начались налаживаться какие-то отношения.
То врагами были.
И мы понимали. Вот ОДКБ.
Где Южная Кавказ? Как что?
Только давай потянем эту веревочку.
Потому что явно интересы разные.
Между прочим, тот же Азербайджан
в разное время
неофициально, но предлагал вступить в ОДКБ.
Не вступил.
Потому что
тоже Армении это было не надо.
А может быть, сегодня надо сделать следующее.
Вести эти предложения
от России. Без всякого.
Потому что США и Франции это не соглашаешь.
Он француз. Вместо того, чтобы
где люди гибнут, он бегает с этой,
встречается с ничего незначящей домохозяйкой.
Без того, он супредседатель.
Уезжает туда, на эту линию.
Встречается с президентами Олеевым,
Пошенянным премьером.
С России. Важно, очень важно люди гибнут.
В Белоруссии при всем уважении
1-2 человека погибло
в результате такой турбулентности.
А здесь нет, не надо им.
Пусть разгорается.
Разгорелось на Украине.
И хорошо. Нормальный формат создали и ничего не решаем.
Ничего не решаем. Хорошо.
Написали все эти пункты 13.
Да нет, не требуем.
И вот тебе и ответ на твой вопрос, Женя.
Что делать? Брать нам надо России.
Все это в свои руки.
И только самим регулировать этот процесс,
когда я тебе сказал о Чили, о том и всем.
Вот вы смеетесь, когда говорите,
в задний двор.
А задний двор предполагает ответственность
большого государства
за этот двор. Чтобы он был мирный.
Чтобы там не полыхала война, защищать ее.
Вот это надо нам сейчас делать России.
Макрон прямо сейчас демонстрирует
какое-то немыслимое невероятное лицемерие.
В том смысле, что мы осознаем,
что протесты Минские,
Белорусские не являлись
в конечном итоге мирными.
Не со стороны так называемых мирных протестующих.
Но и не всегда мирным образом
вели себя белорусские милиционеры.
Тем не менее, во время протестов
Белоруссии, согласно официальным данным,
погибло от трех до пяти человек.
А во время протестов желтых жилетов,
ведь Макрон обеспокоен
белорусской ситуацией, погибло
по Франции, одиннадцать человек.
Тем не менее, Макрон позволяет
себе так обращаться прямо сейчас в Лукашенко.
Послушаем.
Происходящие в Белоруссии – это кризис власти.
Причем власти авторитарной,
которая никак не может принять
логику демократии и держится на месте силой.
Ясно, что Лукашенко должен уйти,
чтобы добиться ухода белорусского президента,
понадобится не только давление
со стороны международного сообщества,
но и участие России.
В Белоруссии очень близкие отношения,
и, кстати говоря, большинство
протестующих эту связь под сомнение не ставят.
Я беседовался с Владимиром Путиным
14 сентября, тот самый день,
когда он принимал Лукашенко в Сочи.
Я сказал ему, что Россия должна
будет сыграть определенную роль.
И эта роль может оказаться положительной,
если он заставит Лукашенко признать
истину, выраженную избирателями
и освободить политзаключенных.
Это было две недели назад,
но мы этой цели так и не достигли.
В Белоруссии они понимают,
какие риски на себя берут,
выходя на улицу каждые выходные,
и все же они продолжают акции,
чтобы оживить демократию в стране,
которая так долго ее была лишена.
Особенное уважение внушают женщины,
которые собираются каждую субботу.
Дмитрий Кобякович, давайте уже,
как Леонид Иванович советует,
берите в свои руки.
У нас есть военная база в Армении.
Они и так уже все взяли,
эти бизнесмены, коммерсанты, олигархи.
У нас эти истории как раз были заложены
к конституции при Советском Союзе,
если кому-то интересно.
Трубопроводы в Армении до через Грузию.
Поэтому проблема заключается не в трубопроводах
между друг друг, двумя странами.
Леонид Иванович, будьте, пожалуйста, вверх.
Облема заключается в следующем,
что в свое время, когда страна
разваливалась, и многие ее
поддержали, когда она разваливалась,
и многие сдали позиции, когда она разваливалась,
все эти подводные камни тогда же и появились.
Они тогда появились,
и сейчас их просто поджигают.
За это время, за это время, этот переговорный процесс
никуда не двинулся. Но он не двинулся
никуда, по целому ряду причин, в том числе, потому что
с самого начала никто не собирался его решать.
Когда возникала ситуация с Нагородным Карабахом,
у нас на Нагородный Карабах активизируется каждые 5 лет.
Постоянно, всегда,
без любих проблем,
в этом году он дважды вспыхнул.
В июле и с самого начала было понятно,
ситуация в экономике Зербайджана очень плохая,
ситуация в экономике Армении очень плохая,
и происходит обострение конфликтов, они происходят всегда.
Смотрите, что сейчас происходит с Ингией-Пакистаном.
Это все прекрасно понимали. Вопрос заключался в другом.
Что когда необходимо было решать этот конфликт,
люди решили заморозить.
Так вопрос у Аллах Сагреа Донбасси.
Когда выбирали стратегии поведения по конфликтам,
есть две стратегии. Первый мы замораживаем
конфликт, он взорвется когда-нибудь.
Это вопрос буквально там 10-15 лет в любом случае.
А есть попытка решить его.
И решить конфликт можно двумя способами.
Первая экономическая Сербя-Косова.
Мы сейчас посмотрели их, просто привезли в Вашингтон соответственно,
поманили экономическую составляющую.
И заставили, соответственно, сесть за 100 приговоров,
разрули все процессы. И второй процесс, полететь.
Слушайте, вы так легко описали этот процесс.
Давайте тоже Белорусов в белорусскую оппозицию
и Лукашенко привезем в Москву, посадим
и заставим. Это ж не получается.
А приезжает Макрон, встречается с Тихоновской,
встречается с Новоседой.
Потом поедет в Брюссель,
они примут решение по санкциям,
они примут стратегию по Беларуси.
А мы... Я напоминаю, что на самом деле,
например, та же самая Турция встречалась с
руководством Косова непосредственно.
Что за мешалых за стол посадить? Вопрос не в том, кто с кем
встречается. Вопрос в том, какие договоренности будут.
Потому что смотрите... Если сейчас,
после того, что происходит и возвращabolорусики
в Белоруссии, если никаких изменений не будет,
никаких политических решений не будет, это просто
будет замороженный конфликт, который когда-нибудь опять взорвется.
Просто он взорвется в лекторальный цикл,
как это происходит в Белоруссии постоянно. Либо
мы все таки добьемся того, что это будет изменение, но
на условиях, условно говоря, Лукашенко,
каких-то. Вот, но хоть хотя-нибудь stopped.
Проблема заключается в том, что он не
что это политическую реформу. Он пытается его всячески от нее отойти. Если мы и сейчас ее не
додавим, хорошо, вопрос, вопрос, вопрос, вопрос, не заявление о политических реформах. Я напоминаю,
украине тоже были заявлены политические реформы по парламентаризму. Чем дело закончилось?
Я вас передевал. Спокойтесь, пожалуйста. Давайте договорит Дмитрия Галеччина.
Предлагаем издержать обещание. Лукашенко обещал Путину конституционную реформу.
Люди, Путин вежливый человек не задает вам уточняющих вопросов. А люди, белорусские народы,
спрашивают, когда? То вы в ответ когда-нибудь мы подумали, это не вариант.
Вот начался процесс этот и понятно.
Когда?
Он проявляется декабрь месяц, декабрь месяц проведения всебелого народного собрания.
Это официальное ваше заявление.
Давайте, Дмитрия Галеччина, договорит.
Официальной компании официально не было подтверждено, когда это все будет.
Проблема в этом заключается. В ситуации, соответственно, с Крабахом есть карты,
ее необходимо политическими средствами, экономическими средствами, как бы продавливать.
В ситуации с Белоруссией есть договоренность, необходимо их реализовать,
чтобы это не было такой же ситуации. У нас таких конфликтов очень много на территории.
У нас есть принестровья, которая тоже может вспыхнуть.
У нас, соответственно, есть территориальные проблемы даже в Казахстане и в целом ряде других стран.
То есть, проблема заключается в этом. Если мы сейчас политическим решением,
а я здесь согласен абсолютно, не доведем это конкретного решения,
не разрешимый конфликт, он потом опять вспыхнет, что еще будет хуже для нас.
Просто он будет вспыхивать с военной составляющей или с переворотом военом.
Как-то было до этого, когда в свое время на Украине возникал первый Чехардас,
соответственно, первый Майдан, потом сессор второй Евромайдан.
Между этими компаниями ничего принципиально изменилось.
Страна, как была разорна, так и была разорна, федерализация не происходила.
Это просто взорвалось еще раз. И все.
Послушайте, проблема, проблема...
Один раз мы туда-западным структуром, и там будет открываться каждые пять лет,
как на Украине.
Еще раз, я рад за западную структуру. Кто Польши разрешал?
Кто разрешал Польши?
Поэтому никаких переговоров.
Еще раз, кто открывал...
Кто открывал посольство США в Белоруссии?
Я вас перевал. Кто открывал посольство США в Белоруссии?
Лаукашенко.
Подожди, посольство США в Белоруссии существует.
Кто его закрыл?
Зевяносто первого года.
Хорошо. Оттуда.
Какие проблемы?
Проблемы...
Вы сейчас обвиняете этот западный контур,
в котором вы заигрывали до президентских выборов?
Послушайте, никто сегодня заигрывал.
Нет.
А потом, когда...
Мы сегодня строим свои...
А потом...
С которым вы заигрывали не до президентских выборов,
а в рамках президентской компании Александра Григорьевича.
Справедливо?
Вполне возможно.
Мы сегодня сами делаем свой выбор.
Так вот, этот выбор мы просим уважать.
И никому не позволим нам диктовать, кем нам,
когда нам и в какое время,
надо заплатить и реализовывать нашу консиденцию.
Люди на улицах Белоруссия?
Люди будут это решать, Белоруссы.
А те на улице будут решать этот вопрос?
Будут решать Белоруссы, будут решать...
Кто представляет их интересы?
Простите, пожалуйста.
Кто представляет интересы людей,
которые ходят на улицы?
Если люди сегодня учатся...
Почему вы депутация ведет лоб?
Учеркательных образований, они будут решать.
Это если захотят.
Если они хотят, чтобы мы решали это на улице,
как они это требуют, этого не будет никогда.
Потому что наверняка ваши избиратели есть.
Вот наверняка, понимаете?
Есть люди, с которыми вы готовы сесть за стол переговоров,
и все это обсудить.
Потому что нам постоянно говорят, вот преднестроение.
Да вы помните, как в преднестроении все решилось.
Пришел лебедь, сказал, еще один выстрел, все получили.
Послушайте, но не...
Все, и больше ничего не звучало.
Часто нет такой руки.
Военная оружия была такой рукой.
Движение вы принимаете с толпой,
чтобы улицы разговаривать невозможно.
Те люди, которые себя в кавычках,
сегодня представляют, как выразители мнения этой толпы,
они никто не управляют ими.
Кто сегодня управляет этими людьми?
Никто управляет.
Пока вы от них вот так вот...
Откровенными.
А с кем вы ходите?
Выходим и не замечаете эти люди,
которые они радикализируются.
Но мы в том числе понимаем,
что этот канал управляется спецслужбами.
И со спецслужбами таким образом,
мы не будем решать судьбу белорусского народа
и белорусскую реформу консистенную.
Мы будем решать ее с белорусами
на предприятии кучер-зиема конкретно.
Я не понимаю, что вы толкаете белорусов
к этим белорусам.
Они сами разберутся,
кого им пригласить для обсуждения
на референдум и потом конституционной реформы.
Да, они с Путиным об этом говорили.
Конечно, будут проводить белорусы.
Но что вы их толкаете?
Референдум, во-первых, будет наверняка.
Наверняка конституция по-другому.
Конституционное совещание будет.
Ну что это, элементарные вопросы?
А вот пригласят, кого пригласят?
Это их дело.
Но у нас пригласили того, кого
сочли нужными пригласить, между прочим.
И пригласили же там того же Навального или еще кого-то.
Чего вы вот их толкаете?
Приглашать этих, этих, этих.
Конечно, будут договариваться.
И с этими тоже.
Только в такой форме.
А вот так на этом не работают.
Вот вы пригласили.
Вот вы решили с ними.
Вот вы пригласили и решили.
Вот они такие хорошие.
Сербию пригласили, с Косовой американской.
Все решили.
Только разрушили перед этим целую страну.
Под названием «Югославия».
И двадцать с лишним лет.
Там лилась кровь.
Дебли люди.
А теперь пригласили два о сколько
отставшихся от страны.
И решили вот тебе кусочек.
А вот тебе кусочек.
Вы так хотите, чтобы было в Беларуси?
А потом в России так же будет.
Знаете, так не решаются эти вопросы.
И не надо такие писать им кальки.
А тем будете решать.
Все этими будут решать.
И без этих решать.
Мы лишь пытаемся указать вам на то,
что пока вы не замечаете этих людей,
конфликт разрешить невозможно.
А когда они пообещали Конституционную Реформу,
все-таки нужно попытаться найти
представители оппозиции,
с которыми следует ступить.
Переговоры нет смысла
говорить одновременно.
А вза люди, которые могли бы
представить,
они сейчас сидят
в следственном изоляторе.
Не слышно, когда все
говорят одновременно.
Давайте послушаем.
С кем вы хотите, чтобы встретился
Путин?
Навальный сейчас проживает
в другом государстве.
Пусть встретится, тогда покажет пример.
Чего вы нас толкаете?
К какому такому?
Объясните, пожалуйста.
Какому такому?
Лукашенко их называет
крысами.
Ничего хорошего не получится.
Приведите пример, чтобы
Путин хоть раз представители
оппозиции назвал крысами.
Такого не было никого.
Слушаем, Лукашенко.
Президент Франции,
следуя собственной логике, должен
был бы уйти в отставку еще два года назад,
когда на улице Париже только начали
выходить желтые жилеты.
Годы идут жилеты до сих пор на улицах.
Путин Макрон, на удивление,
тоже до сих пор в должности.
Франция стала страной, где массовые
протесты стали привычным явлением.
Помимо желтых жилетов также стоит упомянуть
периодически возникающие проблемы
Франции с движением БЛМ
и мусульманские протесты в Марселе и Леоне.
Как опытный политик не зрелому,
хочу посоветовать господину Макрону
поменьше смотреть по сторонам
и вместо этого заняться наконец
внутренними делами Франции.
И наконец, как человек, хочу отметить,
что здесь, в Беларуси, М.Макрон
слишком много внимания уделяет
одному из экскандидатов президента Беларуси.
С учетом того, что этот экскандидат-дама
французский лидер
рискует ко внутренним проблемам Франции
получить еще и личное у себя дома.
Рискует, возможно, господин Блоковец.
Прежде чем вы скажете, я просто напомню
вам по поводу болотной, потому что это
прозвучало, но как-то вы не услышали.
У нас после болотной
выходили тысячи людей,
сотни тысяч, за Путина,
за другую сторону, сотни тысяч человек.
И успокоилось все тогда,
когда в стране были проведены
политические реформы.
Была претензия
к избирательному праву,
к партиям, к их образованию.
И у нас теперь столько партий,
сколько хотите и так далее.
Поэтому народ
надо слышать.
И Путину вопросы,
вопросы, те, которые сдавались на улицах,
задавали каждый день на всех встречах.
И он отвечал на них.
И он отвечал. Поэтому
вы говорите, встретиться с Навалем.
Если надо встретиться,
то встретиться,
если это
утихамилить ситуацию в стране.
Очевидно, что она у вас сейчас неспокойная.
Вы думаете, что встречу с Тихоновской
и нашу президенту Тихоновской?
Нет, мы не приглашаем.
Вы придергиваете.
В 1905 году был первый единственный визит
Александр Лукашенко во Францию.
Он был уграком покойным.
После визита те, кто были в составе делегации
спросили, что вам понравилось Александр Григорьевич.
Семилетний президентский срок,
сказал Александр Григорьевич.
С тех пор много чего изменилось,
в Франции стало…
Это все, что вы запомнили?
То, что рассказали те, кто были участниками
это встреча.
Это за все годы.
Франция и Белоруссия – это нормальные страны
в центре Европы, крупные и государства,
которые могли бы хорошо развиваться,
но это не контакт на уровне высших лица государственных.
С тех пор много чего изменилось.
Мы видим, что во Франции президенты
меняются, в Белоруссии один и тот же.
26 лет.
В Германии не меняются, знаете ли?
В Германии другая политическая система.
Вы тоже премьер-то хайпинга?
Я хочу сказать, что два месяца практически
мы слышим о политической реформе в Белоруссии.
В середине, во начале сентября,
Макей и даже Министр иностранный зал
говорили со дня на один начнется политическая реформа.
Уже сентябрь закончился, ничего нет.
Он получил от Российской Федерации
гарантии финансовой поддержки.
Сидите, спокойно отдыхает, смотрит,
как люди бастуют, протестуют, надеетесь,
что все это закончится.
Видишь, какие-то санкции ему там персональные обещают дать.
Он не сдаётся тем, что людей на протесты
с каждой неделе выходят все меньше и меньше.
И наделяет ли это право
еще раз?
Наделяет ли это право Макрона
диктовать вам с уверенному государству
условия?
Искренне.
Искренне хоть один пример,
когда Франция кому-то искренне помогла.
Может быть, во время
революции на Украине
вы не кричите, вы господи.
А вот Макрон поможет,
поможет.
Поверьте, когда сейчас будет приниматься
санкционный пакет в отношении Белоруссия,
в отношении персональных лиц.
Я думаю, что как раз это зайденет Белорусская
власть. Там сейчас идет речь о персональных гражданах.
А если примут, например, вопрос
Европейцы поставят,
об отказе покупки, не все продуктов.
Поверьте, от Александра Григорьевича
сам возьмет ропку телефона, будет каждого
позиционера обжанивать.
Вы призываете, что уничтожит
Белорусскоэкономику?
Я говорю, что может быть, если сейчас
Европа идет на диалог.
Вы сейчас рассуждаете про право сильного.
Макрон может уничтожить
Белорусскоэкономику.
И как следствие, Макрон может
вам диктовать свои условия.
То есть, следуя вашей логике, Макрон
без участия Белорусского народа
президента, который ему симпатичит.
А симпатична ему Тихоновская.
Но выборов-то не было,
в общем, проблема. Но если их не было,
то почему он встречается с Тихоновской?
Что такая Тихоновская секунду?
Если выборы,
они выбор Лукашенко,
являются нелегитимами.
Кто она такая?
А на Уседу уже признал ее
президентом.
Что вы, Лукавец, и передергиваете?
И вот Макрон, по совпадению именно к
на Уседе, признавшим Тихоновскую,
едет, чтобы с ней просто поболтать.
Как симпатичной женщиной, очевидно,
взяв с собой супругу, не везив
государственной.
Что же за детский сад?
А хорошего что?
Но Макрон не был до этого ни одного звонка,
ни одного государственника.
Когда он звонил, взьен был до этого.
Ему до Белоруссии стало никакого нет.
И до Белорусского народа и до наших проблем.
Сегодня здесь правильно было сказано,
что у Белорусской карты, но в контекте
давления очередного на Россию,
в первую очередь.
Кстати, самые яростные защитники
Александра Григорьевича.
Мы уже многих видены, но вы в этом
смысле самые старательные.
Давайте на Уседу вместе послушаем,
потом вы продолжите.
На мой взгляд, существует большое
пространство для обеспечения прогресса
в сфере нашей реакции на события
в Белоруссии. Я хотел бы подвигнуть
европейские страны, прежде всего,
для передников в деле установление
диалога между официальным Минском
и гражданским обществом. Причем,
чтобы в этом диалоге участвовало бы
и Россия. Мы уже приложили к этому
усилие, но хотели бы, чтобы к нам
присоединились и другие страны.
Разумеется, мне могут возразить,
что президент Белоруссии Александра
Лукашенко не готов к установлению
такого диалога. Однако не следует
забывать, что время идет и ситуация
может в любой момент измениться.
Но в ожидании этого нам необходимо,
чтобы у нас была политика санкций. Надеюсь,
что данный вопрос будет должным образом решен
на следующем сомнете ЕС. Потому что
нам следует продемонстрировать свою
солидарность, избежав того, чтобы
образ Евросоюза померк. В Литве
обеспокоенно стремлением России
переписать историю и манипулировать
ЕС. Разумеется, необходимо
расширить сотрудничества между
Востоком и Западом, однако это не должно
делаться в ущерб защищаемым ценностям.
Для нас одним из приоритетов
является обеспечение безопасности стран,
расположенных рядом с Россией и
Беларусией. И главная пора
в этом вопросе должна оставаться на то.
Мата и Беларусь, прекрасно.
Я вообще не понимаю, как эти люди до
сих пор не поняли, что на
санкции есть
ответ, как минимум. И что
любые санкции, они просто
сплачают людей, объединяют их
вокруг лидера и так далее. Пожалуйста.
Первоначально Литва же хотела
быть главным модератором
событий в Беларуси.
И не случайно, что именно в Литву
сбежала Тихоновская.
Не случайно, что именно Литва
фактически единственный, пока из
Западных стран признала ее в качестве
главы Беларусского
государства. Ну а дальше
наступила бриллионная роль
Ступор.
При всех своих амбициях
Литва слишком крошечное государство
при Балтийской лимитров,
которая просто не справилась с этой задачей.
Поэтому зовут на помощь Макрона.
Поскольку, естественно, Лукашенко
мягко говоря, проигнорировал
все призывы Вильни в свою грозу
для того, чтобы организовать
круглый стол между оппозицией
и Лукашенко, где Лукашенко бы сдал
власть. Вильнюс
проехал мимо. Поэтому позвали
Макрона. Сегодня приезжает
президент Франции
с очаровательной женой, безусловно
Француженкой на 100%, но это
главная содержательная часть визита.
Потому что мы полюбовались на
гигантную жену президент Франции.
Отлично выглядит.
Почему так, кстати, не сняла пальто
на царема?
Мерзнет, наверное, в Вильнисе не топит.
Но блестящая женщина.
Содержательные точки зрения
визит
Макрона носит абсолютно
деструктивный характер.
Он приехал нести
демократию в Беларусь.
Напомню, до этого Франция уже принесла
демократию в Ливию.
У Франции идет гражданская война.
Одни левицы убивают других
левийцев.
У Франции не получается быть миротворцем.
Но есть очевидное желание
играть большую роль в европейских
делах. В данном случае,
я не знаю, Макрон действовал искренне,
либо его мотивировали приехать.
Но этот визит абсолютно деструктивен.
Никакие попытки давления ни
на Лукашенко, ни на Путина
не приведут к желаемому результату.
К коллективному западу надо
походиться и признать, что
Белорусскую партию сегодня
он проиграл.
Поэтому можно грозить санкциями,
можно совершать визиты,
можно говорить о демократии.
Результат будет тот же самый.
Тихановская с политической точки зрения
сегодня никто.
Макрон, встречаясь с ней,
просто роняет свой политический
авторитет. Франция
Великая Держава.
Она несет особо ответственность
на европейскую безопасность.
Это ядерное государство.
Постоянный член Совета
безопасности ИОН.
И вот глава такой Великой Франции
Пятой Республики встречается
с какой-то, извините, домохозяйкой.
Это просто принижение
уровня макрона.
И я думаю, что те в Елисейском
дворце аналитики, которые
планировали этот визит, но,
мягко говоря, где-то недокумекали,
потому что результат будет
таким, никто
ни Лукашенко, ни Путина ни к чему
не принудит.
Ну, а если
в чите Макрон захотелось
посетить древний город Вильнюс,
ну, наверное, познакомиться
дипломатической туристой
с особенностями Литовской кухни,
гостеприимства и
отбудут назад в Париж с тем же результатом,
с которым они приехали.
Абсолютно нулевым.
Я хотел бы сказать о том, что
сегодня основную
скрипку играли Польша-Литва.
Но они провалили задание сегодня Вашингтона.
Они провалили, и результата никакого нет,
приходится подключать тяжелую артиллерию.
Вот мы сегодня видим вот это подключение.
Где два месяца назад, где их высказывание было,
Макрона, надеяли все-таки
на эти два месяца назад, Макрон заявлял,
что не видит мирового будущего
без привлечения
к решению мировых же проблем
российского президента Путина, а также
говорил, что у НАТО умер мозг.
Многое видимо изменилось с тех пор.
Безусловно, но сегодня карта
действительно проиграна белорусская нашими
западными деятельными, в первую очередь
конечно же спецслужбами.
И то, что сегодня заявляет Макрон,
что сегодня от этого Беларуси.
Мы сегодня с тесной экономической контактой имеем.
У нас какие-то договоренности были,
или может Лукашенко до этого с Макроном встречался
и у них были какие-то тесные политические...
С Европейским Союзом? Нет, безусловно.
С Европейским Союзом та же песня сегодня.
И та же Литва, та же Литва,
прошла речь про санкции.
Она же сегодня подумала, что может потерять
львиную долю своего бюджета, когда мы
перестанем через их порты, а перегрузимся
на российские, поставлять нашу калиню
удобрения и другие сегодня наши
товары, которые мы
ведем через эти порты.
И понятно, нужно разделять ответственность.
Франция теперь одна, Литва может не
потянуть ответные санкции Беларуси.
А это не полбюджета, а значительная
львинная доля Литовского бюджета.
Составляет. Сегодня единственная, наверное,
осталась сегодня отрость экономики
и Литвы, которая работает самостоятельно
без поддержки других
государств. Это сегодня вот
их порты и логистика.
Поэтому, естественно, сегодня они хотят
разделить ответственность и используют
макрона, в том числе в этом деле.
Ну и сам макрон, я думаю, тоже белорусскую
политическую карту во внутренних своих
политических разборках будет использовать.
Потому что там проблема самого достаточно,
которыми нужно заниматься. Но он лезет на
международную аренду, так же как мы видим
в внутренних разборках. Вы правда так
считаете? Я думаю, конечно, безусловно.
Там ничего не делается просто так. Или вы думаете,
что макрон сегодня это делает, потому что
он заботился судьбой белорусского народа
и ему важность... Нет, потому что он решил повысить
свой рейтинг за счет белорусов. Именно так.
В том числе. Но справедливо вы говорите
в том плане, что Борель уже заявил,
что, несмотря на
нежелание Европейского Союза
признавать Лукашенко, потому что
Европейский Союз считает выборы нелегитивными
подсчет голосов, нелегитивным
работать с Лукашенко, Европейский Союз
официально, как бы того ни хотелось
не усидеть, может быть даже макрону
продолжит. УВИА
для Светланы Тихановской, хоть завтра
их встреча в самом деле уже состоится
об этом только, что официальным сообщениям
выпустил Елисейский
дворец. Ничего себе.
На самом деле, мы обсуждаем ситуацию
Белоруссии, обсуждаем макрона внешних акторов,
но мы на самом деле упускаем же очень важную трагедию,
которая за эти месяцы приросла в Белоруссии.
Проблема в том, что сегодня
Лукашенковская Белоруссия в общем-то
перестала существовать.
На русском она называется Белоруссия. Спасибо.
Во-первых, до выборов
рухнул первый стоп, на котором стояла Белоруссия.
Это стоп
братских отношений с Россией. Задержание
наших вагдеровцев, обвинение в наш адрес,
в том, что мы вмешиваемся в выборы, в том,
что мы отношения снизили с братских до
партнерских. Это первый.
Давайте же огнем вперед. Александр Григорьевич
вам все объяснил. Его
дезинформировали украинские
стопы. И что
великая вероятность вызывала бы улыбку,
если бы сами украинские
специальные службы, эту информацию
не подтвердили.
Когда лежала русских граждан, надо не красивее
обращаться, конечно, к Украине. Это очень хороший урок.
Второе, сразу после
выборов рухнул второй стоп.
Миф о том, что Белоруссия такая
сытая, единая, спокойная.
Мы видели, как люди вышли на улицы.
И наконец, после вот этого разгона,
после вот этих переговоров с
третий стоп, стоп многовекторности.
Потому что Европа отвернулась от Александра
Лукашенко. И никогда больше она не
позволит бы быть мостом
между Европой и Россией.
И мы видим, как человек, как умный, хитрый
политик, обладатель черного пояса
по многовекторности.
Обладатель черного пояса по многовекторности
стал политическим и моральным
банкротом. Потому что
что он может предложить сегодня Белоруссом?
Вы слышали его речь?
И на углу сон, он ни разу не сказал
ни про союзное государство.
Ни про Россию.
Ни про союзное государство.
Что он сегодня может предложить Белоруссии?
Именно поэтому Макром, встречая Сихановской
а другие предлагают
войну, нестабильности, беспорядок.
Что вы говорите?
Сегодня
Макром пытается понять,
кто будет руководить Белоруссию
в будущем.
Вы секунду, пожалуйста, извините.
Какой нюанс, который мы упускаем?
Леонид Иванович, дорогой.
Сегодня в Белоруссии, кто
хочет с Россией сохранить хорошие отношения
к чему?
Вы не уже не видите,
что Литовский только что президент сказал
надо посадить их за стол с оппозиции.
И он сказал посадить за стол
и даже Женя сказал за стол с оппозиции.
И вы говорите
садились уже за стол с оппозиции
Инукович, садился.
Хотите, чтобы присел?
Кошенка, как будто бы ошибок нет.
А что, у их не бывает у человека живого президента?
Когда-то,
когда ты сказал первый столб,
когда арестовали наших ребят там,
я говорил здесь, в эфире,
сразу в этот же день, когда все навалились.
А вы что думаете, не может быть провокации?
Наших ребят не могут использовать
там левые, всякие силы, либеральные.
Обратить государство.
Тогда об этом никто не сказал.
Все на меня навалились.
Вот здесь тоже.
Они там туда летят, всегда летят.
Оказалось, что могут провоцировать.
Оказывается, что есть такие силы,
которые могут использовать и наших.
И у нас есть кто может в эту игру играть.
Почему вы все...
Ах, он такой секой. А что он должен был делать?
Ему даже если посудились,
обратись к Путину.
У тебя есть контакт.
А вы что, адвокат Лукашенко?
Исходите из наших
национальных интересов.
Из российских
национальных интересов.
Я предлагаю на эту ситуацию по-другому.
Много Лукашенко
обидел, в том числе и элит, и наших.
Но взгляните на это по-другому.
У нас есть Беларусь.
Ее возглавляется сегодня Лукашенко.
Она дружественна России. Дружественно.
Правда? Дружественно.
У вас есть выбор другой.
Кого вы собираетесь?
Кроме Лукашенко сейчас поддерживает.
Вот это гражданское общество,
100 тысяч человек с Тихоновской
и другими девочками.
Вы хотите? Вы не больно ругая
Лукашенко, подыгрывая ей им
из-за Две и Макрону.
Давайте успокоимся.
Он проведет конституционную
реформу. Наверное, уйдет.
Наверное, уйдет.
Но не наше дело и не ваше тем более.
Люди выбрали его.
И вы люди
считаетесь им.
У вас очередь не дошла.
Если Лукашенко что-то подсунули
и это подсунули
украинские специальные службы,
то можно первым делом позвонить
российскому президенту Путину.
Но здесь, наверное, этот урок все усвоили.
На будущее делать будут именно так.
Что касается отношений конкретно с Макроном,
здесь самое неприятное,
тревожное, абсолютно отвратительное
с точки зрения геополитики,
как можно заниматься урегулированием
ситуации на Донбассе
с Макроном после всего того,
сейчас прямо в эти минуты делает
Макрон в Литве,
а он сейчас встречается с Новоседой
и потом планирует встретиться с Техановской.
Жет мосты, президент Макрон.
60 минут, скоро вернемся.
Что именно сейчас происходит
в Армении и Азербайджане,
давайте мы свяжемся с нашими корреспондентами,
которые работают в двух государствах на временном.
Понятно, что каждая неаккуратно сказанное слово
может иметь последствия,
поэтому проявляем максимальную
объективность две точки зрения.
Даже в самых маленьких переулочках Баку
сегодня очень много машин с флагами.
Их вывешивают на машинах,
на магазинах, на жилых домах.
И хотя до зоны конфликта еще 300 километров,
напряжение здесь буквально
висит в воздухе.
Ограниченный режим работы
международного аэропорта имени Гида Ролива,
отменены рейсы из Берлина, Лондона, Москвы,
Минска, Нахчевана и Дубая.
Отменены рейсы Азал по маршрутом Баку-Лондон-Баку,
запланированы на 1 октября.
И Баку-Берлин-Баку запланированы на 2 октября.
Пассажиры отмененных рейсов авиакомпания Азал
могут без выплаты штрафа
обменять свои билеты на другие даты
либо вернуть свои деньги.
Вводится комеднадский час
с 9 вечера и до 6 утра.
Объявлены частичные мобилизации
на призывных пунктах очереди.
Как вы их вот оцениваете?
Это наши земли.
Это наши земли, которые мы должны
защитить свои земли.
Это наши территории, которые мы обязаны защитить.
В Азербайджане,
несмотря на происходящее,
официально в министерстве на странных дел заявляет,
что решить конфликт военным путем нельзя.
Нужны мирные переговоры.
Сотни людей в Яреване по всей Армении
сегодня пришли к военкоматам.
В стране объявлено военное положение
и всеобщая мобилизация.
Пусть весь мир видит,
что каждый здесь стоящий человек
будет жизнь отдаст
кровь про лед,
в том числе и весь народ нас.
Но справедливость будет.
Верениться людей у станций
переливания крови Минздрав Армении
обратился ко всем донорам.
Это самый большой гематологический центр
Яревана. Здесь вторые сутки
9 утра люди стоят для того, чтобы сдать кровь
и помочь раненым.
Каждый хочет помочь чем может
и в этом данном моменте
мы, студенты, взрослые
видим только этот выход.
Накануне работу центра продлили на 5 часов.
Так много было людей.
Кровь отправят в больнице,
в том числе военный госпиталь.
В Яреване еще накануне начали привозить раненых
и пострадавших.
Парламент провел экстренное заседание
и призвал мировое сообщество
в большей эскалации конфликта.
Что касается вмешательства третьей страны
то здесь, конечно, особо отличился эрдаган.
Давайте его послушаем.
Я осуждаю действия Армении,
которая вчера совершила нападение
на территорию Азербайджана.
Турция продолжит поддерживать
дружественную и братскую страну Азербайджан
любыми возможными путями. Пришло время
положить конец кризису в регионик,
который начался со вторжения
в регион Нагорного Крабаха.
Регион вновь обретет мир и спокойствие
как незамедлительно будут освобождены
все территории Азербайджана,
оккупированные Армении.
Иначе Армения будет и дальше
свои вольничать. Она должна уйти
с оккупированных земель. Все знают,
что это земли Азербайджана.
США, Россия и Франции уже почти 30 лет
не могут разрешить конфликт. Они делают
все, чтобы затянуть проблему.
Азербайджан заявил, хватит. Пришло время
призвать к ответу. И тем самым
решает проблемы своими силами.
Интересно, что ничего подобного из Ирана,
хотя на территории Ирана, уже упали
две мины?
На самом деле сейчас все внешние
игроки пытаются каким-то образом
обозначить свои позиции,
свое отношение к этому конфликту.
Вы знаете, я вот о чем подумал.
Я не хочу повторяться, здесь уже
многое сказано было про этот конфликт.
Я подумал вот о чем. Я подумал,
что буквально вот на кону не вот
вот этого кошмара, который мы наблюдаем.
Ведь была 75-я
сессия, где на Самблее, и он, где в пренях
выступали президент Олеев
и премьер-министр Пашинян.
И вот, когда я это все прослушал,
уже тогда у меня
закралось нехорошее чувство, что что-то
вот сейчас назревает. И вы понимаете,
к сожалению, прошло полтора-два
дня, и вот это все началось.
Я себе задаю вопрос. 75-я
сессия Генерального Самблея,
для которой это все
прозвучало как глаз вопиющего
в пустыне. Для чего тогда существует
организация, которая в 93-м
году приняла четыре резолюции
Совета безопасности, где прописаны
ключевые вопросы Карабавского
регулирования, окупированные
азербайджанские земли, проблемы
беженцев и прочей. И никто
не упомянул этого, ничего, как будто
этого не существовало. Что
тогда делают вообще? Существуют ли вообще
какие-то механизмы? Зачем вообще нужен институт
ООН как такой? Вот такой юбилей
75-я Гадовщина. И когда это
происходит, когда возникает такой
вакуум, то такие лидеры, как Ардаган,
конечно, пытаясь ловить мутную
рыбку в мутной Карабахской воде
играет на стороне
одного из сторон
конфликта, что совершенно неприемлемо.
Ведь смотрите, на самом деле
сейчас худшая, если любая
страна Ирана, которую вы упомянули
Турция, там или Россия, встанет на одну сторону
этого нельзя делать, ни в коем случае.
Конечно, чем больше будет государство
увлечено латием, и ужас не будет конфликт.
По простому говоря, что сейчас происходит?
Если сравнить с дорожным движением
две машины пошли на тарран.
Вы знаете, что происходит при лобовом столкновении?
Можете ли какая-то машина уцелеть?
Даже если одна больше, другая
меньше. Все равно это
ущерб, это уже списанные машины, не подлежащие
использований и жертвы, те, кто сидят
в этих машинах. Вот сейчас
мы наблюдаем лобовое столкновение
двух автомобилей, или они уже
были секретов. Обычно лобовое столкновение
скоро помощь приезжает. Да, а сейчас
даже непонятно, кто приедет на скорой помощи.
Поэтому, конечно, здесь
все-таки лобовое столкновение не произошло еще.
Мы не приедем на скорой помощь?
Мы, это
пожалуй, единственная сила, которая
может здесь выступить. Я объясню почему.
В отличие от Турции
многие говорят о том, что Турция
могла бы сыграть роль. Иран нет.
Нет, смотрите. Турция, почему
неприемлема? Турция
это враждебная Армении государственная.
То есть, что Турция выступает на стороне
конфликта со стороны Азербайджи?
Авторитетный посредник тяжеловес должен
соблюдать равного долерности
от сторон конфликта и иметь с каждой
из сторон доверительные отношения.
Только Россия, не США,
не Германии, не Турция,
не Франции не имеют вот таких вот отношений
доверительных. Когда с Армением
мы имеем союзнические отношения
с Азербайджаном, мы имеем
тесное отношение стратегического
партнерства. И я хочу сказать, что
на протяжении последних лет именно
при участии России удалось
добиться наибольшего
продвижения на пути карабахского
регулирования, когда, вы помните, была
казанская формула так называемая.
Конечно, сейчас это все ушло в песок.
Сейчас произошел сильный откат.
Сейчас кажется, что уже ситуация
прошла точку невозврата. Но я вам приведу
только очень похожий пример.
Очень коротко. Три недели назад
Индия и Китай стояли на пороге
войны. И стоял
вопрос, приедут ли в Москву министр
иностранных дел и обороны. И вот при
посвяничестве Москвы министр иностранный
дел Индии и Китая подписали здесь
заявление о деэскалации. И спустя
три недели деэскалация началась.
Отводятся войска. Вот вам конкретный
пример. Больше ресурсов, больше
возможностей для войны казалось, что война
неизбежна и война не произошла.
Почему здесь это не сможет
сработать?
Не забывать, что Индия не приехала на учение
Кавказ-2020 по причине того, что туда
приехали представители Китая. То есть
это какой деэскалации мы говорим. Тоже не до
конца понятно, что касается того, что
мы делали в самом деле на площадке
ООН. Оба государства
заявляли о том, что что-то
сейчас произойдет. Звучали прямые
оскорбления. Ну и американцы посольства
Соединенных Штатов
в Азербайджане тоже опубликовали
сообщение о том, что американцам
сейчас на территории Азербайджана и Америки
есть чего опасаться. Поэтому все знали, но
предотвратить не смогли. А сейчас,
когда уже вспыхнули,
тоже не понятно, что делать.
Вот посмотрите на карту боевых действий,
они все покажут.
Боевые действия ведутся не на территории
НКР.
Боевые действия ведутся на территории
СИМИ.
В данном случае не СИМИ, а ряда
оккупированных районов Азербайджана.
Речь идет о том,
что Азербайджан ведет боевые действия
против фармянских формирований
на своей территории.
В пределах международно признанных
границ. Господин Строколь не отметил
93-й год
в сфере резолюции Совета безопасности
ООН. Они подтверждают
территориальную целостность Азербайджана.
Международное сообщество
подтверждает территориальную целостность
Азербайджана.
Россия подтверждает территориальную целостность
Азербайджана. Но есть проблема,
как ее решать.
Из-за чего возник
конфликт? Только из-за одного.
Что переговоры, которые вели
с десятилетиями, не дали практического
результата.
Не может длиться бесконечно, рано или поздно
искрит.
И мы наблюдаем уже третий широкомасштабный
конфликт, потому что нет
практического справедливого
регулирования на горно-карабахской
проблемы.
Я напомню, казанская формула, которую тоже здесь
упомянули, она предусматривает,
что Азербайджан получает
контроль, а Армение передает,
уходит с 7
районов, которые она
удерживает за собой вокруг на горного
карабаха. Разблокируются
торговые экономические и дипломатические
отношения, Турция снимает
и Азербайджан снимает блокаду
с Армении.
Страны начинают взаимодействовать.
А, собственно, проблема самого
на горного карабаха,
вот в пределах границ 91-го
года, она как бы откладывается
для того, чтобы будущие поколения могли
разобраться и решить эту проблему.
Логичный, нормальный,
абсолютно путь. Он не учимляет
для Армении важен вопрос
безопасности. В данном случае
под гарантией
собственно казанской формулы
этот вопрос безопасности мог бы
решаться. Я уверен, нет ничего
невозможного и в том, чтобы
беженцы и вынужденные переселенцы
азербайджанцы могли бы
вернуться назад и компактно
проживать совместно. В конце концов
и армянский, азербайджанский
народ, они достойны
уважения народа, они могут жить
вместе, как жили во времена
Советского Союза. Не было
ничего. Те, кто
поднял сепаратистский мятеж,
ведь распад Советского Союза
начался с проглемы
на горного карабаха. Если бы
Горбачев употребил реальную
политическую волю, они занимался вот
плюгированием, то мы
сохранили бы и Советские Союзы, не было
бы никакого на горно-карабахского
конфликта. Поэтому любые
попытки сепаратизма везде их надо
жестко ставить на место.
Поэтому мы рассчитываем, что политика
дипломатическими способами
Россия сможет решить вопрос,
чтобы стороны остановились
в боевых действиях,
сели за стол переговоров
и была бы реализована
казанская формула, как наиболее
устраивающая всех и объективно
приемлемый вариант. Это первое.
Второе, важно не допустить
никаких междунациональных
трений. Между
азербайджанцами и армянами,
которые проживают в России.
Категорически этого быть не должно.
Мы здесь
все в России живем мирно.
Мы всех уважаемся,
этносы у нас равны.
Поэтому рассчитываем, что влиятельные
лидеры диаспор, азербайджанской
и армянской, проведут соответствующую
работу для того, чтобы мы здесь
на территории России даже не могли
говорить о каких-то междунациональных
трениях и проблемах.
Можно, Дивель, давайте послушаем,
коль заговорили про Ирдагану,
у которого сейчас крайне особенная
роль, пожалуй, единственный лидер,
который выступает с такими активными
милитаристскими призывами.
Этой войны вполне можно было ожидать.
Дело в том, что Турция после последнего
инцидента на границе объявила,
что в случае необходимости поддержит
своего союзника азербайджан.
Президент Риджепта Ипердаган
обещал отомстить за любое нападение
на Азербайджан, который поставляет
по словам турецкого президента,
Армении придется дорого заплатить за
любое нападение. О том, что угрозы
Ирдагана, не пустые слова, общие
известно по турецким интервенциям
в Сирии и Ливии. Война – один из
элементов его экспансионистской
внешней политики, цель которой
создание новой асманской империи
во главе с великой державой Турцией.
Война в Нагорном Карабахе –
демонстрация его силы, адресованной
Греции и всей Европе, с которыми
Турция конфликтует из-за газовых
и средиземного моря. Анкара
вновь показывает, что считает войну
вполне приемлемым средством для
продвижения собственных интересов.
Так, кстати, не сомневается,
может, поэтому, кстати, посол Армении
в России уже сообщил о том, что
может обратиться в ДКБ. Хотя здесь
есть, собственно говоря,
сложность, да.
Проблем, на самом деле, заключается в
следующем. Первая очень важная проблема
действительно связана с Турцией, потому
что Турция осуществляет очень важную
в Азербайджане до 25% инвестиций
выше, это турецкие инвестиции, одна
из самых крупных стран СНГ, в которых
представена Турция. Это первый момент. Второй момент
действительно, все предохранители, которые
нас сбили, на нас их сорвало сейчас.
Я напоминаю, что у нас есть аналог, ситуация
в Ливии, когда тоже была попытка штурма
Триполи, потом, соответственно, у нас
Хафтер откатился, и только после этого
принял решение о том, что необходимо переговариваться.
Очень бы не хотелось, чтобы это привело
к попыткам штурма с очень серьезными
потерями, которые могут в результате
технологической сейчас, что они не смогут
получить стратегическое преимущество
без внешней поддержки, они просто убьются друг
об друга. Так есть внешняя поддержка.
Нет, Турция не может обеспечить его в полном
объеме, на самом деле, потому что Турция
экономическая ситуация все равно очень сложная,
сейчас попытка вот внешней этой истории
решить проблему внутри Турции, у Ирдагана.
Он пытался эту проблему, естественно, перетянуть
на Ливию, там не срослось, потом все среднее
на территории военного конфликта, сейчас
есть техника турецкая, там зафиксированные
вертолеты и сколотники. То есть, смотрите,
он пытается сейчас на разных направлениях
разыграть эту внешнюю карту, где это получится.
И сейчас пытается давительный европейский союз
по санкционной составляющей, напоминаю, это как раз
эффект кипра, то есть у него такая форма давления.
Наша сейчас основная задача – попытаться
как бы вытащить их сюда прежде всего,
и договориться, как это было в июле частично,
потому что в ближайшее время, если ситуация
активизируется, туда будут вмешиваться другие игроки,
это может привести к очень серьезным последствиям,
вот обратно откатить будет крайне сложно.
Второй очень важный момент, действительно,
с юридической точки зрения, Зербайджан, конечно,
в другом заключается, у нас много таких конфликтов,
и если их решать своими силами, так сказать,
как это представляет, например, положено так же
в Пакистан и Индии, они их будут решать по-своему.
Вопрос в том, чтобы это контролировалось.
Вот сейчас у нас того контроля нет, потому что
с той же самой Зербайджаном у нас тоже поддержаны
хорошие отношения, у них сейчас там нефть,
они ограничили прокачку, например, ту же самую.
То есть для них тоже очень серьезно может быть удар.
Наша задача в ближайшие несколько недель,
обязательно их завязать на нашей переговоре,
договоремся, и обязательно каким-то образом
изолировать Ирдогана, потому что
он сейчас толкает Азербайджан на очень активные действия,
очень опасные действия,
и такие же действия, на которые он толкал,
между прочим, и одной из стран в Ливии, я напоминаю.
У нас председатель комитета по СНГ
должен спасти ситуацию.
Знаете, ну, вы можете смеяться, да,
Дума, тем не менее,
я вам привел пример
пешкетского протокола. Казанский это
был потом, и причем Казанский слово
в слово повторил все, что
в пешкетском протоколе было описано.
Леонид Иванович, одну секунду.
Вы все правильно очень говорите, но вы говорите о дипломатическом пути.
Мы говорим о том, как
прямо сейчас остановить кровопролитие.
Возможно, это или нет.
Вы меня не слышите, что ли? Именно так я вам и говорю.
Вот завтра мы будем заявление
Госдума принимать. Я знаю,
с каким уважением
относятся, например, в Азербайджане
и в Армении, к Путину.
Я знаю просто, как с Гидаром Олиим,
что их связывало.
Не только спецслужба там,
и когда он приехал и поклонил
правду и Армения, как относятся
к Путину, и когда я говорю
вам, что я не верю в
контактную группу, я знаю, что я имею в виду.
Я как раз говорю, а то я вначале вам сказал.
Именно Путин может усадить
их друг напротив друга
и решить эту проблему
по справедливости.
Ее сразу, да, вот я считаю,
французы и американцы только
вносят сюда. Деструктив.
Смотрите, я не зря вам
вспоминал другие международные форматы.
Советский Союз рухнул.
Одна из основных причин,
кроме предательства того,
если его слабые власти
по национальным окраинам
и из-за национальных конфликтов.
И не только Советский Союз,
и Югославия, как я потом сказал.
И вот сейчас это продолжает леть.
У нас, что думаете,
не только на горных корабах,
даже в 70-м году, по-моему,
был перакт в метро.
Армяне там тоже,
за свою самостоятельность.
Это все идет из глубины.
Сейчас мы будем с вами вспоминать
100-летие каких-то договоров.
Сейчас, Путин, надо садиться
двумя и решать этот вопрос.
И мирно решать.
Скоро вернемся.
Подноваться на призывы,
исключительно конфликтом Армении и Азербайджана.
Это то, чего хочет Турция,
потому что это, собственно, приведет конфликту Турции
и Армении.
Никол Башинян внес сам достаточно весомый вклад
в развитие этого конфликта.
Даже посольство Азербайджана в России говорило,
что его фраза «крабах» — это Армение.
Во многом и побудило сегодняшнее
наступление.
Так что
только силовое решение
именно в дипломатии
стороны должны сесть,
что наступки обе, это будет болезненное решение
для обеих сторон.
Сами они этого не сделают.
И, пожалуй, я соглашусь с Сергеем Владимировичем,
только Россия имеет все возможности
заставить, уж извините за это слово,
пойти на уступки и решить этот конфликт раз и навсегда.
Леонид Иванович.
Я уже это дважды произнес
и считаю, что именно в этом
зарытата самая собака.
И причем, это будет не просто
первый опыт урегулирования до конца.
Это для всех будет калькой,
для всего нашего постсоветского пространства,
как случилось и у Лукашенко в Белоруссии.
Впервые мы поддержали
и не дали Западу сожрать
и дело вовсе не у Лукашенко.
Так вот, это пример для всех оставшихся.
Вот вы спрашиваете, а почему они?
А почему они? Да потому что они не видели
в России силу, которая готова их поддержать.
А мы завтра готовы
всех поддержать на нашем задне,
переднем и всяком другом дворе.
И они будут чувствовать эту поддержку.
Вот когда они ее будут чувствовать,
они так, знаете, просто оранжевую революцию.
А мы, ну ладно, пусть будет.
А теперь будем влиять
на это. А раз будем влиять,
не будем там Америка,
Минская группа.
Важное заявление еще раз напоминаю
председатель комитета по СНГ.
Игорь Кожевин в студии Вестей уже появился.
Игорь сегодня сын бывшего губернатора
Иркутской области стал фигурантом
дела о мошенничестве, при этом в крупных размерах.
В чем обвиняют товарищи?
Коллеги, судя по тому, что следователь
Кожевенко встретил дома в Белом Халате.
К такому повороту он сам не был готов
в подробности обвинения обстоятельства дела
уже в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрим Весте с Игорем Кожевин.
Это были 60 минут. До свидания.
Всего доброго. Спасибо огромное.
Спасибо большое.
