Здравствуйте! В прямом эфире программа «60 минут» о самом главном в России новый антирекорд по количеству зараженных коронавирусом за 24 часа почти тысяча заболевших.
Таких цифр мы с вами еще не видели. Всего по стране COVID-19 выявлен уже у 6343 человек. Жертв уже 47. Но пик эпидемии еще не наступил.
наступил и лучше бы, конечно, чтобы его не было в принципе. Поэтому продолжаем соблюдать режим
самоизоляции. Только так мы сможем защищать тех, кто еще здоров. Но перегибать не стоит.
Пример Мишустин сегодня запретил регионам перекрывать свои административные границы. Видели
мои кадры с бетонными блоками. Официальные распоряжения. Напомним, что после обращения
президента наземное сообщение остановили в Чечне, Башкартостане, Челябинской области. Еще в
в нескольких других регионах принимали подобные меры еще про перегибы причем обоюдные после
спроса на туалетную бумагу и гречку россиян появились новые фавориты если можно так выразиться теперь
все скупают лимон и имбирь цены на них выросли в пять раз и даже больше это в лучшем случае
худшем эти товары вообще пропали с полок магазинов имбирь кто-то мне его употреблял да кто-то мне его
его использовал до этого времени, теперь стоит
вот только представьте, до 7 тысяч рублей за килограмм.
Средняя цена – 4,9.
Но это ненадолго, мы очень надеемся, вопрос на контроль
у Генпрокуратуры и Федеральной антимонопольной службы.
Тем не менее, все наши проблемы меркнут.
Если мы посмотрим на наших соседей, на Соединенные
Штаты, на США, сейчас приходится уже четверть всех заболевших
коронавирусом от общего числа зарегистрированного
в мире. Погибших 9600 человек. И это еще не пик, заявил Дональд Трамп. Самый смертоносный
тяжелый ожидается этой недели. В связи с этим важно понять, когда нам ждать пика у себя,
сможем ли мы избежать такого сценария? Смотрим наш материал. Мир на пике эпидемии зараженных
миллионы 275 тысяч болезнь унесла уже жизни 70 тысяч человек. Первые гробы здесь смогут
принять уже сегодня. Инициатива готова в более быстрой работе,
особенно на следующей неделе. Всего здесь смогут принять
около тысячи гробов.
Париж и подморк переоборудованы в холодильник крупнейшего
в стране рынка ренжи. За 100 тысяч перевалило число
зараженных в Германии. В Эквадоре, в больнице города
Гоякиль, нет места для погибших. Тела в черных мешках складывают
прямо на полу друг на друга.
На первом месте почту зараженных штат и 340 тысяч подтвержденных
в одном Нью-Йорке уже погибли более трёх тысяч человек.
По приказу Трампа в город входят армия, помогать медикам будет дополнительно тысяча солдат.
Но даже этого может быть недостаточно.
Американский президент открыто заявляет,
что предстоящая неделя будет худшей за всё время борьбы с вирусом.
Это, наверное, будет самая тяжёлая неделя. Будет много смертей, к сожалению.
Меньше, чем если бы мы ничего не делали, но смерти всё равно будут.
Страдают в болезни не только люди, в зоопарке Бронкса коронавирус подтвердили у тигрицы еще у трех африканских львов проблемы с легкими.
Заражена четырехлетняя молодая самка по кличке Надя. Это первое животное, у которого подтвердили коронавирусную инфекцию в Соединенных Штатах.
Но до походов в зоопарк американцев сейчас далеко, пока главная проблема нехватка моргов и палат интенсивной терапии.
Это настоящее поле боя. Нам надо быть солдатами, а не медсестрами. Хотя нам страшно, все это объединяет нас.
То же самое в Великобритании, в реанимации за нехватки коек превратили гигантский экспоцентр в Лондоне.
С обращением к нации выступила королева Елизавета всего четвертый раз за все 68 лет на троне.
Я обращаюсь к вам в тяжелое время. Время разрушения привычной жизни в нашей стране.
Снимал обращение, по словам BBC, всего один оператор в защитном костюме.
Королева не контактирует с людьми и не выходит из Винзерского дворца.
Ночью в больнице доставили Бориса Джонсона.
За 10 дней домашнего карантина премьер-министру с подтвержденным ковид-19 лучше не стало.
Непростая ситуация к срочным новостям, только что пришла.
Лев Лещенко выписался из больницы в коммунарке, сообщает Владимир Винокур.
Его друг, собственно говоря, выписался, едет, сегодня вечером отметим по скайпу, сказал Винакур.
К доктору наук Малышеву мы сейчас обратимся. Доктор, скажите нам, пожалуйста, возвращаясь к этому сюжету.
Весь мир спрашивает. Вообще ничего не понятно. Если в Соединенных Штатах провели уже миллион 300 тысяч тестов,
Выявлено более 300 тысяч заболевших.
У нас провели почти 700 тысяч тестов.
Выявлено свыше 6 тысяч заболевших.
Почему такая разница?
Если мы пеняем...
Если мы пеняем...
Тем не менее, количество тестов сравнимо.
Если мы обращаемся к качеству тестов,
то и в Соединенных Штатах используют и свои, и зарубежные.
У нас используют и свои, и зарубежные.
Ну, во-первых, надо сказать, и Трамп недавно извинился перед своими согражданиям в том,
что вначале не предпредел все необходимые меры для того, чтобы купировать возникающую эпидемию.
А что он не сделал?
А он скинул, он все успокаивал, все говорил, что все это ерунда и это кончится, все благополучно.
И говорю, он сам извинился, что он замедлил начало борьбы с коронавирусом.
Но у нас же тоже не высшая власть, конечно,
а вот здесь стояли и Геннадий Григорьевич Анищенко, и Затулин депутата.
Они тоже не говорили, что это, в общем, почти гриб, то есть в самом начале.
Тоже не все говорили, что это супер угроза.
Грибы есть.
Это инфекционное заболевание,
Которые довольно прилипчиво, скажем так, инфекционно и там, где начали борьбу раньше, меньше заражения и меньше летальных исходов.
Настолько меньше. 300 тысяч из 6 тысяч.
Ну вы посмотрите разницу между этими. Я надеюсь, что до тех цифр не дойдет.
Потому что разгар в разгар погибает много, но у нас пока, слава богу, идёт всё потихоньку и, так сказать...
Как потихоньку? Нам же всё-таки говорят, что будет пик. Что такое пик?
Будет пик.
Это сто тысяч двести...
Это мы уже узнаем, когда увидим его.
То есть мы вот пройдём, когда будет, так сказать, снижаться, и когда количество выздоравливающих
будет постепенно приближаться к количеству заболевших.
Вот тогда мы увидим, что здесь был пик, мы его преодолели.
То есть такого вот прямолинейного, односложного объяснения,
разницы статистики США и России нет?
Все всегда намного, так сказать, многограни.
Дело в том, что еще в Америке большое количество пожилых людей,
длительность жизни там больше, чем у нас.
Там здравоохранение системы нету практически.
Дальше у нас еще с советских времен.
Централизация медицинской помощи, особенно санитарной помощи, осталась централизованной.
И она продолжает работать, действительно, потому что это огромная работа, именно Саны Пит, помощь.
Система Симашка вы имеете в виду.
И система Симашка, да, Симашка был очень хороший руководитель.
Родитель, он в свое время собрал хорошую команду и вот тирвичная помощь, ведь она долго являлась
витриной, можно сказать, так как надо организовывать тирвичную медицинскую помощь. В свое время это было заявлено возом.
Простите, доктор, все равно мне не стало понятнее. Вот не стало. Я понимаю, что мы предприняли меры
заградительные. Мы тоже закрыли границы. Достаточно поздно.
У нас тоже были политики, которые недооценивали угрозу.
Мы помним, как Трамп колебался, Путин, конечно, не колебался.
У него была определенная точка зрения, что это опасно сразу.
Но тем не менее, какие-то вот меры заградительного характера, жесткие, карантинные,
у нас тоже были предприняты далеко не сразу.
Тем не менее, такая разница. Я не верю в везение. Здесь что-то есть.
Вы знаете, на самом деле это многофакторный. Еще по всей видимости есть какие-то причины.
Но, как раньше говорили, что это только от того, что у нас очень плохо работают тест-системы.
Еще подобного. Тест-системы работают хорошо, и они на самом деле выявляют зараженных.
Дальше, если мы с вами посмотрим, вся территория США практически прожили в основном северо-восток и юг.
У нас здесь пока, слава богу, в основном АЧАК, это только в районе Москвы и области.
Посток Нью-Йорк и Луизиана, там тоже огромная вспышка, но там понятно и объясним,
Объясним, о том провели в разгар эпидемии фестиваль «Мордегра».
Это просто ужасающая ошибка.
Вот тоже сейчас к этому же интересно,
что сейчас много публикаций,
что с повышением температура будет меньше.
Мы же видим, что в Америке,
Нью-Йорк находится на широте Сочи.
Тем не менее, там заболеваемость продолжается,
продолжает расти.
То есть температура тут, как говорится, не помогает.
Вы знаете, Владивосток тоже на шарате Сочи, но там всего несколько заболевших.
А у Богу.
Вот я, когда готовились в передаче, я же понимаю, что я не врач, я в том числе разговариваю.
Поосновательно готовились?
Да.
Да.
Некоторые не особо неуравновешно плюются, я даже взял маску, но чувствую, не могу.
Правильно.
Кстати, совершенно не смешно и правильно сделать.
Да.
Так вот, прежде чем готовиться и идем на передачу, я поговорил
с одним врачом в Америке, знакомым, он не врач, точнее, он страховый медицин
заниматься. И со своим другом, заведующим самой крупной больницей ССР, до сих пор она
самой крупная, в Талиете находится, на моем родном городе. Вот знаете, вот вы показываете кадры,
мы с вами в четверг только расстались, я вам про имбирь, вы сейчас только что показывали. Я вам
тогда сказал, заканчиваю передачу, уже самый последний, что государство, правительство сейчас
должно заняться магазинами немедленно, чтобы не было вот этой наценки, чтобы удержать это. Это
А только штарственная задача. Ну, фаз есть там, федерально, опыльно, еще так далее.
Про президента мы с вами говорили. Мы здесь первой на передаче узнали, что ему поставили, что процентка заразился, помните? Первое.
Мы говорили тогда, и я говорил. Правильно, вот вы сейчас показываете эту императрицу, эту царицу, эту королеву.
Ее надо, ее даже берегут, хотя она такая, весьма, весьма, как бы, условная королева, потому что она не распоряжается исполнительной властью.
А нашего президента надо было беречь, а не таскать по больницам.
Но теперь возвращаясь к вашему вопросу.
Вот правильно доктор закончил свое уступление.
Остатки советской медицины.
Дело в чем? Вот мне врач сказал.
Знаешь, что у нас произошло в Америке?
Американский врач.
Врачи, которые страховой медицины занимаются,
миллионеры все уехали во Флориду,
все бросили из шести врачей,
вместо того, чтобы идти в больницу,
вот сейчас Трамп об этом говорит,
мобилизацию, говорит, объявлю,
Заставлю все вернуться врачи, а у нас еще, слава богу, врачи ответственно
относятся к... это осталось за 30 лет, не смотря, уже советской власти нет,
Советского Союза нет. Раз. И второе, а второй врач наш, российский, он не коммунист, он говорит, ты
понимаешь, другого не изобрели, вакцина и карантин, поэтому когда вы сравниваете вот с Америкой,
Я бы сравнил, говорит он мне, с другими странами.
Швеция, Япония, где 120 миллионов человек.
Почему там всего тысяча заразившиеся?
Южная Корея, где 50 миллионов человек.
Тем не менее, в Японии сегодня вводят срозвечайное положение.
Так вот там уже, там сразу вели карантинное.
Там дело в том, что сразу вели карантинные меры.
В этих странах карантин.
Греция, карантин.
А что можно сделать вообще?
Гень Теванович, ну вы же помните, как сразу там вели в Японии карантин.
Там разгуливали все по Токио, когда целый пароход больных был.
Не знаю. Вот он мне врач. Я вам расскажу.
Да вы здесь в Действове на этот сусмотрение.
Почему такие цифры? Вы спрашиваете.
Да.
Почему такие цифры у нас и в Америке?
Не знаю. Я думаю, что скорее всего, что медицина, слава богу,
остатки советской медицины, готова к тому, чтобы...
И плюс врач...
В Америке много проблем с медициной, но это сверхдержаво.
Ариатмер предкарантинного характера.
А если вы говорите, а что дальше сделать, то я говорю, отвечая словами того доктора, который мне сказал, лучше всего надо было ввести карантин, заплатить из бюджета денег людям, там тысяч по 50, и потом работать, потому что другого мир не придумал.
И, понимаете, сейчас вы будете говорить, может он хуже пристает к россиянам, может они пьют больше.
Я предполагаю.
Глупости. Ничего мы сейчас с вами не обсудим. В этом смысле не поймем. Есть у нас иммунитет. Нет иммунитета.
Но явно, что Джонсон дурака.
Мы скоро поймем, будет ли иммунитет, потому что вырабатывается вакцина. И она скоро уже будет представлена.
Которая тест на иммунитет.
Вакцина врачами уже все знают, что вакцина будет поздно.
Тест на иммунитет будет скоро.
За 2-3 недели хотя бы.
Тем не менее, давайте с этими цифрами посмотрим. Да, пожалуйста.
Голикова доложила президенту, что сейчас будут определять антикела и уже предварительно около 300 человек была.
Голикова, я помню, месяц назад говорила, маски, помните, в вашей передаче мы обсуждали, она президенту жаловалась на третий день.
Какой?
Маски взлетели в цене.
Рано подняли тревогу.
Есть проблема с масками, она действительно большая.
Мы на ней подробно остановимся, в опросе коммерсанта есть данные о том, что чуть ли не в половине больниц не хватает масок в регионах.
Тем не менее, в Минпромторге говорят, что запустили уже все станки масочные, а не финансовые.
На полную мощность, к 22 апреля эта проблема будет решена.
Давайте вернемся к этим цифрам.
Я почему-то...
Подождите, я закончил.
Пожалуйста.
Так вот, Голикова доложил президенту, что при исследовании там, где-то около 300,
Получается, 5% больше имеют антитела, чем было зарегистрировано из этой группы больных.
Т.е. уже 5% больше у них не было клинической картины, а они переболели в инопарантной форме.
Это в какой?
Это значит, без клинических проявлений, но происходят изменения в эмунной системе.
Я почему пытаюсь разобраться, доктор?
Потому что я боюсь, чтобы не рвануло.
Чтобы эта тысяча, осталось тысячу из заболевших.
Это и так чудовищно много.
Это испытание для системы здравоохранения.
Но если у нас будет как в Соединенных Штатах,
я боюсь представить, как будет развиваться событие.
Послушайте, что говорят медсестры в США.
у нас тут была была ряд внезапных неожиданных смертей больных коронавирусом на этажах
больных которые вроде как выглядели стабильно и мы совершенно этого не ожидали и вдруг этих
больных обнаруживали мертвыми это что-то чего никто из нас свои практики раньше не испытывал и
мы этого не понимаем не понимаем от чего эти люди умирают и мы очень хотели добиться вскрытия на
этих больных, чтобы понять, от чего они умерли, чтобы мы смогли это предотвратить в будущем у других
больных. К сожалению, нам продолжают отказывать, потому что в нашем морге, как они выражаются,
физически негде сделать вскрытие. Просто места физически нет для вскрытия. И это при том,
Да, это при том, что у нас уже два грузовика-рефрижератора подогнали под больницу.
Вы знаете, во-первых, совсем уважением, но люди погибают на войне и во время каких-то стихийных бейств или аварий от болезни люди умирают.
Я считаю это принципиальная терминологическая вещь, и когда вот это все убили, на войне это не так.
Второе, я вам хочу сказать, что действительно вот эта история с пандемией сегодняшней,
это серьезный стресс-тест для всей мировой системы здравоохранения.
Вот американская система совершенно негодная.
И товарищ Трамп, между прочим, когда остановил плохую медицинскую реформу,
она может быть была и плохая с точки зрения денег, но она была про то, что бы увеличить
количество социальных медицинских объектов в крупных городах. Чего сделано не было. В итоге мы видим
вот этот весь ад. Второй момент. Почему у нас ниже выявленности? Я вам скажу почему. Потому что
наш президент принял очень выявленности на количество зараженных ниже. Слушайте, у нас все вместе
ниже. Почему? Потому что, так сказать, как только стало доподлинно известно, а я могу вам сказать,
когда это было точно принято решение, когда наши военные медики дали первые сводки с места,
когда он потрогали это вот руками, да, то есть, ну, поняли, что это такое. Президент принял политическое
решение, может быть, оно некомфортное, непопулярное, но политическое решение. Вести эти меры немедленно,
вот прямо здесь сейчас, на опережение, он об этом, кстати, сам говорил, именно на опережение,
Именно благодаря тому, что это произошло раньше, а не неделю, на две, на три позже.
Именно поэтому у нас такая клиническая картина, понимаете? Вот о чем речь.
И, конечно, к этому надо серьезно относиться, но еще раз, мы что, хотим, чтобы у нас было, как в Америке, вот такой ад.
Мы не хотим, поэтому мы пытаемся разобраться.
Вот мы и разбираемся, ровно потому, что мы вовремя эти меры вели,
А действительно, многие справедливо сегодня говорят, что если бы закрыли авиасообщение на неделю-другую раньше, может быть, она была бы еще лучше картин.
Но мы не могли этого физически сделать, потому что очень много наших людей за границей.
И кстати, сегодня я просто хочу отдельно отметить, может быть, к этому мы позже вернемся, выступление премьер-министра, председателя государственной комиссии по предотращению развития эпидемии,
эпидемии, где он четко дал разъяснение по поводу всех этих инсюнуаций, что
мы давайте не будем пускать кого-то, давайте границу. Давайте послушаем, что он сказал, чтобы
вообще он только должен говорить. Прецедент своим указом дал главам
субъектов Российской Федерации дополнительной полномочия, чтобы каждый из них мог
определить наиболее оптимальный для конкретной территории режим ограничительных мероприятий.
В целом, большинство руководителей субъектов справилось с этой работой.
Вместе с тем, на прошлой неделе были выявлены прецеденты, когда руководство некоторых
регионов закрывало административные границы, препятствия проезду людей и транспорта на свою территорию.
Сигналы правительства о недопустимости подобных мер были услышаны. За выходные ситуации справилось.
Однако, ещё раз хочу обратиться к руководителям субъектов. Не надо путать региональные полномочия
с федеральными. Любые ограничения должны быть адекватными и соответствуют реальной
ситуации. И, конечно, тем мерам, которые введены президентом и федеральным
правительством. Четко и доходчиво, в общем, сказано. Вернемся к этому. Но, тем не менее,
почему для американцев, почему для европейцев это война, для макрона это
война, для Трампа это война, для американских врачей это перхарбор. Давайте послушаем.
провалив всю свою систему здравоохранения.
Следующая неделя будет самой сложной, будет много смертей, к сожалению.
Наши медики уходят на войну, они уходят на сражения, на сражениях, которым их не готовили.
К этому нельзя подготовиться.
Никто не видел подобного, я бы сказал, с 1917 года.
Тогда произошло величайшее подобное сражение, верно?
В 1917 год до 100 миллионов человек было тогда убиток.
Следующая неделя будет самой сложной и самой печальной для большинства американцев за всю их жизнь, честно говоря.
Это будет новый Пёрл Харбор, новое 11 сентября. Только это будет происходить не в одном месте, а по всей стране.
И я хочу, чтобы это было понятно всем американцам.
Разумеется, не было никакого сражения, где погибли 100 миллионов человек в 2017 году.
Но тем не менее, к чему он готовит вообще свое народное население?
И почему, если для американцев это перл-харбор, почему для нас это не бородено?
У нас нет таких настроений, мы не объявляем войну.
Мы пока очень и очень прямо, скажем, спокойны.
И когда у нас пытаются алармистские меры ввести в некоторых регионах,
регионах, там, запрещая, например, москвичам, как вы, Ванова, сдавать квартиры
москвичам, то тут же выходят примеры, говорят, спокойно, спокойно, не берите на
себя столько, сколько не сможете увести. Пожалуйста.
Во-первых, очень правильно, что действительно обсуждали от прошлой четверг,
где есть перекрытие от мейстеративных границ, то, что сказано, что это нельзя
делать. Другое дело, что нет четкого объяснения, а что является теми
полномочиями, которые есть у губернаторов, а что не является. Один вопрос
У вас есть бездействие и ответ на мой вопрос?
Почему у нас есть и почему это? Я думаю, что этот вопрос ответственно.
Никто не даст ответа даже медики.
Верс. Теория. Потому что иначе у нас прорвет где-нибудь.
Если мы не поймем, не поймем, как мы удержали.
А мы готовимся по всем направлениям.
Потому что прорвать может в любом случае.
Беглов сегодня заявил, что ситуация ухудшается.
В Ленинграде, в Ленинградской области ухудшается обстановка.
Я слышал из Петербургских больниц обращения медиков.
Мы связываемся с Петербургом.
Три вещи должны быть обязательно сделаны.
Потому что весь мир проиграл сейчас.
Нельзя сказать, что кто-то выиграл.
Потому что в целом мировая система показала,
что нет вакцин.
Недостаточно абсолютной исследований.
Значит, недостаточно внимания.
Срез на это выделялась.
И недостаточно во всех странах.
Загласите, что у нас цифры пока такие,
что выглядят, как будто мы легко отделались.
Я даже не хочу здесь пристраховаться.
Но еще очень рано об этом говорить.
в сравнении с тем, что происходит.
Я давайте поймем.
Поэтому еще лучше
не гадать, а сказать, что делать.
На мой взгляд, очень важно сейчас.
Одно из первых вещей — это помочь
нашим врачам. В несколько раз увеличить
оплату не только врачей, но и персонала,
которые там находятся.
Мы и людям обязательно, тем, кто
требует кому помощь.
Тем, кто связан с коронавирусом,
увеличены заработные платы.
Понятно, что те, кто
не связан с коронавирусом, а лечит другие заболевания,
тоже не нужно их поколить за стороной.
Это понятно.
Даже если из Москвы и клиники поступают в зов, что нужны
врачи.
И следующее, что вы говорите, что нет панических настроений,
у людей очень истребованные настроения, просто как они
будут получать деньги завтра на элементарную жизнь.
И четко нужно сейчас сказать людям, что для тех, кто находится
без зарплаты сейчас, без бережений, а таких сожжений очень много.
Правительство ближайшие не должно сказать конкретно, как, куда они должны обращаться.
Сейчас зарабатывается мера, увидите, что Спербанк, например, выработал
кредитные ипотечные каникулы для тех, у кого...
Возможно, не будет никакой ипотеки, просто продукты не на что покупать,
потому что таких людей очень много.
Это верно, мы сегодня видели картинку из Казани, когда ограбил молодой человек,
80-летнюю женщину, вырвал у нее сумку с продуктами.
Это чудовищно, абсолютно.
Не думаю, что ему нечего есть, но тем не менее,
нельзя расслабляться, посмотрите на эти кадры,
они действительно ужасающие, подбегают и вырывают сумку,
женщина на полу, чудовищно.
Слава Богу, этого мерзавца задержали.
Что происходит еще в западном мире?
Мы должны понять, маски друг у друга забирают.
Просто разворачивают самолеты.
обвиняет друг друга в мародерстве, и это Евросоюз.
Это те страны, которые должны разобраться и все вместе решить.
Объясните мне, если мнимая российская угроза,
тут же собирается саммит НАТО, саммит Евросоюза,
собирается по СЕ, принимает решение, Россия плохая, Россия секая,
вот вам санкции, вот вам новые деньги на танки,
то есть если Россия как бы угрожает, высаживаются абрамсы.
Если угрожает коронавирус, ничего никуда не высаживается.
Давайте послушаем одну из цитат про мародерство.
альянсу не поступают, — сказал сенатор.
Даже во время глобальных кризисов не должны применяться
методы Дикого Запада, — сказал Гайзаль.
У нас была возможность сделать заказ у китайского предприятия.
Заказ и оплата были осуществлены.
В Китае произвели маски, доставка была намечена на завтрашний вечер.
Речь идет о распределении 50 миллионов масок по регионам Франции.
Сегодня утром выяснилось, что французский заказ
Заказ был перехвачен американцами за наличные прямо на погрузочной площадке.
И самолет, что должен был отправиться во Францию, вылетел прямо в США.
Я не уверен, что мы получим эти маски, что они доберутся до французской территории.
Потому что идет конкуренция на всех уровнях. Мы Франция, а не страна Ковбоев.
Франция, а не страна Ковбоев. При этом наши самолеты с помощью.
И врачами летят в Сербию, летят в Эстонию, летят в Соединенные Штаты и в Италию. Пожалуйста.
Но маски по немного уснимаются, вот с этого волчьего капитализма.
Причина в этом и никуда тут не деться.
Можно гримировать сколько угодно его.
Но в час Икс он пробил, он наступил.
Маски сбрасываются.
В том числе у нас в стране.
Слава Богу! Слава Богу! Леонид из дружественной партии, поэтому слава Богу!
Это основатель, это наши дети, дети.
Значит, еще не в полной мере. Организм российский, прежде всего в области здравоохранения,
вот он пропитан этой жаждой наживой, вот этими стремлениями 300 процентов и любое преступление.
Но отчасти уже это видно. Вот эти маски, вот эти перчатки, вот эти халаты, что происходит?
Посмотрите, второй месяц, второй месяц мы здесь каждый день через день, правительстве каждый день через день.
Президенту докладывают каждый день через день. А почему власть-то не употреблена до сих пор?
Почему? Спрашиваю, я, допустим, салатопагонные генералы эти погоны не потеряли до сих пор.
Что на рехах вешать? Что делать-то?
Да что хотите? Найдите спекулянтов, а потом уже займёмся кадром.
А маски, а маски конфискуйте и в аптеке и первую очередь врачам предоставить.
Наверняка это можно сделать, потому что весь интернет пистрит объявлениями о продаже маски.
Все повязаны настолько, что боятся даже вот этих жуликов-мошенников призвать к ответу.
Алега Иванович, сервис по продаже еды продаёт маски по 650 рублей.
Вы и ваши коллеги призывают, что вы раскричались тут, шейте маски дома сами.
Я?
Я желаю Минпромторгу скорее справиться с этой проблемой и обеспечить больницы.
Здесь кричи и не кричи, не надо.
Это же не технологический какой-то прибор, это не самолет, не танк.
Накомазки стали маски шить.
И тех и других надо гнать шею.
Вот сегодня силы полиции должны быть брошены не на поимку и штрафы для простых граждан, не на закручивание гаяк.
Спекулянтов, остановите масками, продуктами. Вот всей этой...
Накрыли пару цифов с масками.
Важные продукции, как в режиме военного времени.
Без всяких разглагольствований.
Что сделать-то?
отобрали, кстати, в Чечне, были тут намёски, а то же некоторые губернаторы могут её перебарщивать.
Знаете, в Кайктай тоже расстреливают за коррупцию, но там коррупция меньше не стала.
Вот это слово-слова-слова. Вот именно что слова.
Сейчас расстреляйте, ну не расстреляйте, вот я говорю, пешком Сибири отправьте.
Олег Анатольевич, мы из праведливой России, я напоминаю, праведливой.
Он фитирует Карломасов, или еще какой-то России.
Фитирует Карломасов.
Без помощной, безвластной.
Да, я не из этой России.
И призываю, да, власть уотребить.
А что?
Депутата Гошдума призывает Кирас Грелым.
Ужасный.
Понятно, надо бороться с ним. Понятно.
Но надо и производить достаточное количество масок, чтобы не было,
Вот, как сказали, конкуренции на всех фронтах, понимаете?
Одну справку вас ждут. Вот вы говорили, губернаторы перебарчивают.
Вот есть один такой руководитель, Ромзан Кадыров.
В Чечне маски везде во всех аптеках.
Цены не поднялись, ну, не на 10% не выше.
Вот, пожалуйста.
Потому что до нахома.
Пожалуйста.
Увидите, поднял цены, отмирайте подмирайте.
А не есть.
А не есть.
Давайте спросим.
Маски в аптеках там есть?
Да.
Понимаете?
Да.
Масок, вы сами привели нас к рыночной экономике.
И это должны сделать губернаторы по всей России.
Вы родились в Советском Союзе, а выросли при рыночной экономике.
Они в ситонной баррикады строить и ловить любви.
Баррикады действительно не надо строить, пожалуйста.
Смотрите, коллег, к сожалению, самое сильное чувство в мире не любовь, а страх.
Так вот сегодня весь день коммунистр ругают у нас капиталистов.
Вот я стану на сторону капиталистов. Почему?
Потому что вот этому страху потворствуют не профессионалы на местах
и откровенные подлицы.
Вот из-за них и происходит вот этот вот рост цен.
Вы там бегаете по погодникам.
Вы шли, не боретесь?
Конечно, боретесь.
А почему не боретесь?
Вы хотите, вы хотите в магазин.
Почему?
Если вы говорите, господа, давайте спокойно же начали.
Спокойно начали.
Я объясню.
Но если вы такими терминами руководствуетесь война, смерть,
карантин, тогда живите по условиям военного времени.
Нельзя маску 50 рублей продавать за пить.
Правильно.
А за это надо тюрьму.
А за это надо тюрьму.
Вы об этом многократно уже сказали.
Кадыров, вы его все время ругаете.
Но он обеспечил для своего народа маски, еду.
Для народа, где он командует, каким регионом?
А у нас регион, например, Старопольский район соотоления.
Господин Мартынов.
Мы спокойно с вами начали говорить, почему вы все кричите.
А вот для российского народа вот эти, Голи Голин не обеспечила.
Хорошо, все, господа, вам сказали.
А вы ее хвалили.
Давайте не будем никого не хвалить, не ругать.
Ротко сказали, давайте не толочи уже то, что давно и столчено.
Послушайте, секунду.
Значит, мысль закончена была мантуровым и министерством промышленности.
к 22 апреля. Обещают решить проблему масок для медицинского персонала и обеспечить все.
Все, здесь закрыт вопрос. Будем ждать этого момента. Дальше все остальное популизм.
Вы надеемся, что закроют. Но с точки зрения медицины, давайте поймем, что происходит.
Потому что у нас сейчас благоприятная более-менее обстановка.
Благоприятная обстановка. Смотрите, что происходит, например, в Великобритании.
От непонимания того, что происходит.
В Великобритании начались жечь вышки 5G сотовой связи. Давайте почитаем.
В Великобритании стали поджигать вышки сотовой связи 5G после того,
как в сети распространилась теория заговора, проводящая параллели
Параллели между запуском сетей нового поколения и пандемии коронавируса.
BBC сообщила, что, по крайней мере, три вышки 5G были подожжены на прошлой неделе.
Дабы погасить огонь привлекалась и полиция, и пожарная служба.
Поставщик телекоммуникационных услуг Великобритании Водофон
подтвердил Доверч, что за последние 24 часа подожгли 4 башня сотовой связи.
На этом видео, в котором поделились тысячи раз и которые переведены на 5 языков,
Доктор Каван говорит о том, что не виру стоит за пандемией, а беспроводные сети 5G.
Отгадайте с одной попытки, какой город первым в мире был полностью покрыт сетями 5G.
Верно?
Да, это не правда. В некоторых городах США и Кореи сети 5G появились до Ухани-Оль.
Но это влияет или нет?
Тогда не рассказывает населению, что что происходит, происходит с умашеем.
может быть они не знают что происходит поэтому об этом именно
у нас каждый день начинаем значит если заканчить коротко про имбирь
виноват оптовые поставщики а это мы сейчас обсудим там была сцена полторы
тысячи что касается нас нашего населения у нас население запугивает и за дня в
день каждый день уже все страхи не знают что происходит уже называют это
цифровой мапокалипсисен цифровой конслагерям потому что выходит какой-то
Иисус на Патриарской пруды вместе с Платоном.
Хорошо, то он...
В московской велицине.
И если он не знает, кто такой Платон, это собачка,
или система слежения, о которой Сергей Семенович...
Люди, почему вышки жгут?
У нас, понимаете, люди, конечно, напуганы.
Но здесь, Великобритания, просвещенная, да,
мы просвещенные нации.
Что происходит в мире?
Человек не так сильно отличается друг от другом.
Это понятно.
В вышке 5G почему жгут?
Да, можно, извините, найти кучку идиотов, которые будут, или жечь вышки,
или кидать это самые гранаты в эти самые машины. Это всегда есть.
Радиоволны влияют как-то? Или нет?
По это даже говорить не надо.
Про это говорить не надо.
Нет, там нет.
Господа, доктор, нам же много раз говорили, что телефон вредно, пользуясь вверх нету же, из Петеряда.
Не клади телефон под подушку, но никто не говорил, что надо жечь вышки из-за того, что они как-то воздействуют.
Логика же есть. Конечно, это сумасшедшая.
Логика есть, он говорит, знаете где, а впервые вели 5G, в Ухане посмотрите, что там, и пошли жечь вышки.
Там есть своё определённый ломбе, так как всегда найдёшь какого-нибудь...
Так, может это непонимание? Просто людям некому объяснить, что происходит?
Подождите.
То есть доктора даже не знают, что происходит?
Если, если объяснять каждый вот такой случай,
мы просто не знаем в следующий раз, что и на кого, и на чего,
обратят еще внимание, и будут это жечь или взрывать.
Вы пытаетесь...
То есть, вы пытаетесь ответить, вот несет биологическим языком?
На простой политический вопрос.
Простой политический вопрос, сразу после перерыва мы ответим в 60 минут.
Да, а Америка забыла, хвабый Америка.
Неожиданно злим из лидеров в России по количеству заражений оказалась
Республика Коми, казалось бы откуда там коронавирус, но мы помним всю ситуацию
из больницы, где сразу более 50 человек и врачи и пациенты оказались заражены и
оказались на карантине заперты в этой самой больнице. Какова там обстановка?
Мы сейчас можем узнать, фактически, из первых рук, Владимир Викторович Уйба с нами на прямой связи,
временно исполняющий главы Республики КОМИ.
Я вас еще представлю, Владимир Викторович, потому что здесь ключевое и важное,
что вы заслуженный врач Российской Федерации, доктор медицинских наук,
эпидемиолог, руководитель Федерального управления медикабиологических и экстремальных проблем
Применз драйвер России в 2003-2004 году. Владимир Викторович, как обстановка удалось ли
локализовать эту действительно яркую, к сожалению, вспышку коронавируса, каков план действий?
Добрый день. На самом деле, локализация коронавирусной инфекции, как вы видите,
по всему миру, это вопрос комплексных мероприятий,
вопрос непростой и требующий очень выверенных профессиональных действий.
По Режинской больнице, с которой вы начали, действительно было выведено,
в больнице было выведено на карантин.
В настоящее время в больнице находится 217 пациентов,
из них 48 пациентов, установленным диагнозом COVID-19.
Остальные 165 пациентов находятся в режиме изоляции
и через проведением карантина в отделениях
хирургических отделениях эти пациенты находятся в этих отделениях.
В ближайшее время, при получении отрицательных результатов
лабораторных тестов планируется выписка в 63 пациентов от наблюдения поликлиники.
Еще 46 пациентов динекологического отделения этой же больницы переведены в
оздоровительный комплекс Максаковка. Из этого комплекса вчера мы четырех пациентов,
пациентов, которые были переведены туда на обсервацию,
перевели в инфекционную больницу, потому что у них двоих мы выявили.
Ковид двое, поскольку были вместе с ними, они попадают тоже как под карантин.
И по Эжвинской больнице далее у нас совершенно понятная ситуация,
как только мы по последнему пациенту закончатся 14-дневной карантин и закончатся
тех, у кого вне выявлено, мы естественно переведем из больницы и дальше по всем остальным
до момента излечения. Дальше больница будет отмываться, будет проводиться заключительная
дезинфекция, и далее больница будет снова вводиться
под ковидный госпиталь.
Владимир Викторович, как эпидемиолог?
Понятно, что вы губернатор, принимаете сейчас дела,
непростое у вас время, в непростое период вы прилетели
в регион, но как эпидемиолог и один из самых уважаемых
врачей в стране?
Скажите нам, пожалуйста, что произошло, почему так
резко вырос рост завалевших и не удалось быстро разделить
больных не удалось остановить этот рост на самом деле самая главная задача она не
только для республики она в целом по всему миру это ну практически полномасштабное
проведение тестов и получение ответа причем это должно делаться ну практически онлайн
а это затруднено. Есть отсроченность между проведением теста и получением
результата. Поэтому, конечно, сегодня основная задача, это как можно быстрее, что
мы и делаем, открыть дополнительное количество лаборатории, подсверло
лаборатории и проводить тестирование и получать результат в течение
несколько часов для того, чтобы это самое главное информация, которая дает
основание принимать управленческое решение. И по результатам, если появился один-два
случаев, выводить этих людей в инфекционное отделение, тем самым не давать, обсеменять,
не давать заражать всех остальных. То есть принятие решения было отсрочено,
потому что просто не было результатов тестирования. Зачастую вот именно там,
просто они не успели их провести. Владимир Викторович, это относится не только к коме,
как вы сами сказали, но и ко всей нашей стране. Не можем к вам еще, как к доктору,
не как к губернатору, не обратиться. Все-таки откуда такая разница между количеством выявленных
зараженных, например, в Соединенных Штатах и в России? Как по вашему? Это ведь сопоставимые
цифры нам приводят по поводу количества тестирований. Мы тестируем в половину меньше, но там и население
почти в половину больше в Соединенных Штатах. У них миллион 300 тестов, у нас 700 тестов проведено,
700 тысяч тестов проведено, но заболевших значительно меньше в десятки раз. Как вы считаете?
Вы знаете, я думаю, что все-таки нужно сопоставлять данные сопоставимые и
как только будет нарастать количество тестов, к сожалению, мы будем все равно
выявлять большее количество заразившихся. И это абсолютно связанные вещи. Мы не можем
сравнивать миллион человеку, который был проведено тестирование с половиной людей,
у которых тестирование не было. Там с 500 тысячами. Поэтому основная история сегодня – это
своедрименное и как можно больше охват тестирования. При этом, это нужно понимать, что в той же
Америке сегодня не весь объем тестов проводится методом ПЦР. Очень большое количество тестов
проводится прямым методом. То есть тест системы, тест полоски так называемые, онлайн, постели или
непосредственно врач-пациент. И сегодня мы такие тест системы пытаемся тоже зарегистрировать,
то есть, повторяю, не ПЦР, а прямая эта система в России, и это будет совершенно точно решением
глобальной задачи, потому что тогда мы сможем, даже пока не без подтверждения реферс лаборатории,
уже этого человека вывести в общерватор. Тем самым, прервав его его перевещение,
прервав заражение других людей. То есть, вот не только ПЦР, а нужно как можно быстрее вводить те
технологии, которые в Америке уже введены. То есть прямое тестирование. Владимир Викторович,
скажите, пожалуйста, вы с самого начала следите за ситуацией, непосредственное участие в борьбе
с вирусом принимаете, удастся нам избежать итальянского, испанского, американского сценария,
исходя из того, что мы уже делаем наше страна для борьбы с этой угрозой. Вы знаете, вы
действительно сами ответили на вопрос, потому что мы, во-первых, делаем беспрецедентные меры,
беспрецедентные меры как на уровне организации, так и на уровне медицинского сопровождения. Ведь на
На самом деле, вот режимы, которые применены режимой изоляции и режима карантина,
они и определяют сегодня сдерживание и распространение инфекции.
Повторяю, нам сегодня нужно усилить вопрос тестирования
и ускорить вопрос получения тестов, прямых тестов для того,
чтобы как можно больше людей выводить саму изоляцию
с последующим подтверждением, либо их брать на лечение,
либо продолжать наблюдение, если это легкая форма.
Поэтому на самом деле сегодня в России, иной совершенно
сценарий, управляемый, я хочу это подчеркнуть.
И это благодаря тому, что принято беспрецедентные
меры, правительством и медицинским сообществом.
Спасибо вам огромных вам успехов в борьбе с коронавирусной
инфекцией в республике коме и конечно в управлении регионом вирус все-таки пройдет
извините уж что мы больше к с вами общались как с доктором медицинских
наук и с эпидемиологом а не как с губернатором но тем не менее услышали те ответы
которые ожидали спасибо вам огромное владеем викторов уйба
временно исполняющий главы республики коме то есть тестирование
тестирование тестирование меняются времена я честно говоря еще недавно не
Я не мог представить, чтобы инфекционист стал губернатором, но он все-таки был замминистром и управлял большими структурами.
Так вы дайте мне договорить.
Вы дайте договорить.
Я начал договорить.
Ничего перед перерывом.
Вы сказали, я проговорю, а тут меня не дает ни моя Алексея.
Вы не жалуетесь.
Слушайте, несчастный наш бедный Леонид Иванович.
Говорить слово.
Вы сказали, дам после этого.
Все-таки вы даете инфекционисту, губернатору, сказать, спросить, и я так и ничего у него, честно говоря, не понял.
Он уважаемый человек, наверное, для Мартынова.
Но я не услышу.
Знаете, это доктор наук.
Я думаю, это доктор медицинских наук.
Она слушает меня.
Если вы википидю, когда бы почитали, то вы бы вас полныли, пробил свои знания.
Пожалуйста, пожалуйста.
Между прочим, в этом коме, где он сейчас хозяинечает, вспышка инфекции.
Он два дня там хозяинечает.
Когда говорите, да, конечно, два дня, я и говорю, он же сюда приехал не просто так.
Он приехал ликвидировать в Коме, где у меня, кстати говоря, внук живёт.
Так вот, когда вы задаёте о том, а почему, а как, а что, вы должны просто обратиться к тому, а что же было?
Вот я, например, здесь об Испанке говорил, Трам, да, об Испанке, 17-й год.
Я вспомнил, за историей прочёл, 26-27 год, большая вспышка гриппа, огромная в России.
Не зная даже истории этой испанки, в 17 году, когда Россия была погружена в пучину, гражданская революция, а потом гражданская война,
в 26-27 году были приняты беспрецедентные меры, не было вакцины, не было ничего, ну вот примерно те же меры, что принимаются сейчас у нас в стране.
Между прочим, мы когда мы начали нашу передачу сказали о том, врач сказал, не Мартынов, а врач.
Потому что для Мартынова все советское, это все погружено в кучину.
Как врач сказал...
Господа, я прошу вас, не кричите, спокойней.
Вы меня не перебивайте, только благодаря этому опыту.
Вот я звоню, я вам приводю пример тольяти.
Кстати, этот же врач мне говорит,
сегодняшние инфекционки, которая была в советское время у нас в тольете,
сейчас находится раковая больница, где раком лечь.
Анкология.
Анкология. Да, закрыли ее.
Мы сейчас обязаны вернуться, во-первых, к тому,
что уже потеряли со временем, ну не изобретено ничего
другое человечеством, кроме, как еще раз говорю, карантин
вакцина.
Карантин вакцина.
А где карантин?
И где лечить?
Конечно, нужно лечить в тех больницах и теми врачами,
которые были созданы, то есть самое нелюбимое
мартыном в Советском Союзе.
Почему мартыном?
Эдванч, давайте все-таки не передергивай, давайте
не превращать вопрос политических, господа.
Мы об этом обязательно поговорим, а я надеюсь, что не поговорим.
У нас нет данных о том, что не хватает в каком-либо регионе для войны кое-комест.
Есть вопросы по тестированию, есть вопросы по снаряжению, но по кое-коместам нет пока никаких вопросов.
Тем не менее, люди ищут способы. Люди ищут способы вылечиться народными методами.
Хоть как-то, потому что одни вышки сжигают, другие скупают имбирь.
Постощики увеличили цену на лимоны в шесть раз на имбирь в пять.
В феврале лимоны в оптии можно было купить по цене
от 75 рублей за килограмм, имбирь от 250 рублей за
килограмм.
Ретеллеры считают, что в этом виноват повышенный
спрос, спекуляции, дефицит и временные ограничения
на границах.
Также это может быть связано еще и с появившейся в интернете
информации, что лимон и имбирь помогают в борьбе с коронавирусом.
Подскочил спрос еще и на чеснок после того, как появились
теории, что он помогает противостоять коронавирусу.
Оптовые компании действительно подняли цены, это вызвано
временным снижением отгрузок из стран поставщиков, удорожанием
логистики и девальвации рубля.
Причем страны поставщики уже стали отгружать больше
продукции, но цены на рынке существенно не снижаются.
Во многих сетевых магазинах имбирь вовсе отсутствуют,
а небольшие магазины, взвинчивую к цену.
Рыночная экономика, чего уж тут, но доктор, к вам имбирь помогает или нет?
Объясните, пожалуйста.
Вы знаете, я имбирь сам очень люблю.
Сяем, с лимоном.
Конечно.
Просто шикарно.
И пить приятно, при любом, так сказать, заболевании, если не дай бог заболели.
Чем больше пьешь, тем больше токсинов выводится.
Но впрямую здесь никакого действия.
Сейчас все послушают и побегут покупать за семь, за четыре, девятьсот тысяч.
Вот, нет?
Ну и что?
За семь тысяч побегут покупать.
Вы знаете, что я здесь рекламу делаю?
Нет, в принципе, от коронавируса какой-то эффект?
Любой простуды или от другого распиратурного заболевания
имеют эффект или нет?
Знаю, что здесь много витамина Ц.
Витамин Ц полезен при различных инфекциях.
Опять это самый полезен, но совершенно не предпочитает заболевать.
полезнее лимоны и лимандарины то есть как бы все бросились покупать лимон полезно полезно
цитрусовый это и лимоны и апельсина и мандарины даже за 600 рублей они полезны мне кажется это
обременительно давайте так вопрос не в генгах не в генгах столько стоит вопрос то что ажа атаж какой-то
Это то же самое, что с вышками 5G, которое...
Жигаю, давайте, что сказала по поводу лимонов и имбиря
в семирной организации здравоохранения, послушаем.
Майкл Райан, исполнитель и директор программы ВОЗ
по чрезвычайным ситуациям в области здравоохранения,
выступил с комментариями после широкого распространения постов в социальных сетях,
рекламирующих имбирь и другие природные средства
в качестве лекарства от нового коронавируса.
Он сказал, что мы должны быть осторожны с тем, что мы считаем традиционными средствами защиты, которые люди используют для улучшения самочувствия.
Во время простуды, гриппа или любой болезни некоторые из нас любят пить воду с медом, другие любят имбирь, некоторые принимают специальные травяные чаи.
Все, что заставляет человека чувствовать себя лучше, все, что дает такую уверенность и все во что вы верите, может помочь вашему здоровью,
к нашему здоровью, безусловно, оказывает положительное влияние на ваше здоровье.
Но другое дело, говорит, что что-то эффективное в лечении болезни.
Не покупайте имбирь за 7000. Это не черная икра.
Лучше бы он сказал про лекарство, от реальное лекарство про коронавирус.
Об этом они говорят, хотя это их прямая функция.
Так вот он критикует то, что люди...
Послушайте, даже если немного лучше человек установится, иммунитета у него чуть-чуть лучше.
Он себя за счет витамины вбодряет, но ради бога...
Ещё раз.
Марковку ешь ты.
Она не 7000 стоит.
Супротивляется любому вирусу.
А это бы запрещать людям. Нельзя.
Ну, а что вы говорите?
Здесь нет никакой и рыночной экономики.
Видите, это товар так называемый эластичный.
Его можно заменить.
Этот товар может заведеть, доктор сказал, 7000.
Это не первая необходимость от товара.
Это не хлеб, поэтому 7000 стоит не может априори.
Вот сейчас там судят Иисуса, а я хотел бы, чтобы судили
Вот этого товарища, Аркадьевдо-доктора, который сказал, что МБИР вылечивает от коронавируса.
Вот я хотел бы, чтобы за каждый случай, вот каждый случай зараженный, просто спросить, не доказать, а просто спросить.
Ты ел МБИР, и если он сказал, что я ел МБИР, вот этого товарища год за каждого больного, начислять год и пусти.
ПМБА. Трочная новость.
ПМБА молния разработала схему лечение
при тяжелой коронавирусной пневмонии.
На основе препарата Даларгина
начинается клинические исследования.
Сделали только что на Федеральном медиакабиологическом агентстве.
Это важное заявление.
Давайте сейчас в Санкт-Петербург принесемся.
Непростая ситуация.
И там Татьяна Евгеньевна Зайцева с нами на прямой связи.
Заместитель главного врача по медицинской части
Александровской больницы. Татьяна Евгеньевна, здравствуйте. Мы вас рады приветствовать. Это одна из
тех больниц, которые сейчас оказались на карантине. При каких обстоятельствах, расскажите нам,
пожалуйста, появился первый пациент с коронавирусом и почему пациент не находился в инфекционном отделении?
Здравствуйте Евгений. В конце марта в Александровской больницу Санкт-Петербурга
посмердного пациента с острым инфартом миакарда был выявлен коронавирус. Именно поэтому,
отвечая на ваш вопрос, сразу становится понятно, что именно этот пациент не находился на инфекционном
отделении. Сама Александровская больница является стационаром экстренной медицинской
помощи, не имеет инфекционных отделений и не была перепрофигирована под инфекцию в период эпидемии.
Это городская экстренная больница медицинской помощи для всех жителей
Санкт-Петербурга, которая работает ежедневно в круглосуточном режиме.
Татьяна Евгеньевна, как вы живете уже неделю в условиях карантина?
То есть я так понимаю, что ни вы, ни пациенты никто не может покинуть здание больницы?
Да, безусловно, после получения лабораторных данных была проведена
диначательная дезинфекция учреждения специализированной организацией для предотвращения распространения
инфекции, защиты наших пациентов и сотрудников. Однако вирус очень опасен и контактеозен,
и в настоящий момент мы располагаем информации предварительной о возможном носительстве
данной инфекции у нескольких наших сотрудников. От того отделения именно где
где находился наличение этот пациент с инфартомиакарда.
Наши сотрудники сейчас находятся в изоляции,
они чувствуют себя удовлетворительно,
но, понимая, какой серьезной ситуацией мы столкнулись
и для обеспечения безопасности других пациентов и наших сотрудников,
на уровне города Санкт-Петербурга было принято решение
о введении карантина на все учреждение наше.
И мы сейчас находимся в условиях карантина.
Сколько еще вы безвыходно будете находиться в больнице?
Ну, мы планируем, если все будет благополучно, что к концу недели карантин у нас закончится.
Спасибо вам огромное, спасибо вам за вашу работу.
Татьяна Евгеньевна Зайцева, заместитель главного врача по медицинской части
Санкт-Петербургской больнице Александровская больница.
Вот такая ситуация. Несколько больниц находятся.
Вот, пожалуйста, еще один Петербуржец.
И действительно, наверное, вот, Олег Анатольевич тоже слышал обращение сотрудников городских больниц с требованием обеспечить необходимыми средствами защиты, что абсолютно точно надо делать и, конечно, то, что будет сделано только к 22-ому апреля, а вот здесь представить, а если война, это что бы, нас что, за столько месяц будет обеспечивать масками, срочно, чтобы выделить.
Мы уже об этом неоднократно говорили, все признают проблемы, во всем мире этого не хватает, и эта проблема решается.
По этому я хочу обратиться сейчас к бизнесменам, потому что достаточно много есть бизнесменов,
которые в это тяжелое время могут проявить солидарность и купить маски.
Купливать маски.
В данный момент важно, чтобы врачи не были эти маски, чтобы люди могли безопасность себя чувствовать, безопасно работать.
Поэтому я считаю, что это одно такое время, возможно и солидарности для людей проявить о кто чем может себя проявить.
Вы почему перчатки приобрели?
Кто-то купить маски, ну я же вам рассказал, купил ближайшие аптеки, перчатки достаточно, никто ценно не повышал, все нормально кстати.
Ну, сейчас я уже не помню.
То есть, можно найти, если...
Ну, я за всех не могу купить, но мы...
Скалашниковом нашли, да?
Да, но мы явно нашли.
Или яблоко поделелось с каплистами?
Так вот.
От вас сразу надо было.
Сейчас разное время. Кому-то не хватает масок, а кому-то просто еды не хватает людям, которые не могут выйти, оказались одни.
Вот элементарные повести у себя в подъезде, все, кто нас слушает объявления, если вы молоды и вы не находитесь в группе риска, что можете прийти и купить продукты человеку.
Сделайте то, что вы сейчас можете. Это сейчас такое время для всей страны, что не надо тут кричать друг на друга, распространять тут злобные какие-то...
Не надо, не надо злобного ничего распространять, надо бороться с инфекцией.
Сейчас нужно объединиться и сделать для ближайших людей, кто что может.
Абсолютно. И главное еще и очень важное, Олег Анатольевич, это ответственность, которая на каждом из нас лежит.
Потому что в случае с Иисусом Воробьевым, Денис на самом деле в паспорте у него написан, который на патриарших вышел погулять с собакой, нагрубил полицейским, как они заявили позже, потом был доставлен в ОВД, он себя не считает виноватым.
Мы с ним утром сегодня говорили и говорили с полицией.
Преснятский суд пока не вынес решение по поводу этого гражданина грозит ему до 15 суток ареста.
Он вышел на улицу с собакой, пошел на патриарши, несмотря на запрет и огороженный парк.
Его попросили несколько раз, несколько раз.
Пожалуйста, покиньте парк, уйдите из запрещенной зоны.
И, в общем, потом перепалка и, собственно говоря, задержание. Вот, что он нам сказал, потом вы.
Я пошел на пруд со стороны улицы Малая Бронная, в ход прошел...
Вы там живете, да?
Да. Отпустил собаку. Она побежала бегать на пруд Идово, вдоль пруда правого берега.
Значит, обошел, там, ну сколько, метров сто, сто пятьдесят пошел.
И меня откликнуло в ряд полиции, я остановился, они ко мне подошли, говорят.
Он закрыт, здесь находиться нельзя.
Я говорю, а он жду, люди ходят, как раз стройка идет, почему говорю, и можно, а мне нельзя.
И потом один другом говорит так, он не подчиняется, давай его в машину.
И меня схватили за руки и потащили к автобусу своему.
Я им говорю, дайте мне хотя бы собаку отвезти, они молчат, дальше тащат.
Вы осознаёте, что вы были неправы?
На патриарших плодах гулять можно.
Они не входят в список мест запрещенных для посещения парков.
И никаких объявлений там нету.
То есть если вы не признаёте, что вы совершили право нарушение,
когда вас отпустят, вы возьмите собаку и пойдёте туда же гулять?
Ну да.
Я буду делать так, как мне позволяет закон.
Если в законе нету этого патриаршего плода в списках,
И он не закрыт. Я имею право там ходить, гулять с собакой.
Пока там будет, он находится в списках, и там будет написано
закрыт на карантин, я туда не пойду.
Это очень сложный вопрос. На самом деле, Олег Анатольевич,
ведь отбросив его грубость милиционерам, он не прав, что им грубил и оскорблял,
отбросив, что он гуляет с собакой без намордника, без поводка,
это право нарушение. Так делать нельзя.
Но с точки зрения того, что он вышел прогуляться в парк на патриарушках-прудах,
действительно, в перечне парков Мэрии Москвы парка нет. Патриков, патриарушек продов нет.
То есть, по идее, если мы точно следуем букве, а не духу закона, он был в какой-то
степени прав. Суд разберется, но тем не менее. Таких вопросов сейчас огромное количество.
Что можно, а что нельзя? Хочется вспомнить такое известное
чем чем больше я узнаю людей тем больше я люблю собак вот в этой ситуации
действительно жалко только вот эту собачку несчастную которая между двух
двух в общем-то равноценных тем более если верно то что это бывший
сотрудник МВД если это так тогда неужели неужели ты не знаешь вот этих
вот правил, по которым, значит, тебя в обязательном порядке куда-то приведут,
если ты будешь вести себя вот там. Если вот он упёрся, я имею право здесь находиться.
Почему меня арестовывают, я не понимаю. Конечно, вот так поступать с собакой, в самом
начале даже, отпустить её безноморника. Там может быть другая собака.
Там может быть ребёнок, хотя сейчас запрещено гулять.
Поэтому вот я бы эту ситуацию просто не тратил время, не обсуждал бы вообще,
Пусть разбирается.
Вы знаете, очень многие люди сейчас на самоизоляции и ходят.
Жалко, только в этот дом.
Или в магазин, или вокруг дома.
А вот что касается сотрудников доблестных.
Так, Риана, защищающих этот парк,
еще раз говорю, зайдите в интернет
и займитесь спекулянтами.
В магазин займитесь спекулянтами.
Вы это уже сказали.
Вот так же Риана, тогда будет
уважения и какая-то реакция и на действия сотрудников.
Они несколько раз его предупредили вежливо, а не подчеркают сотрудники полиции.
Давайте послушаем, как прокомментировали нам в МВД Стоц.
По тулированию полицейских заметили мужчину, который находился на территории Сквера вместе с собакой.
Полицейские подошли к нему, представились и, ведя себя вежливо,
корректно отмечу это, провели с ним разъяснительную работу режима самоизоляции.
Неоднократно предупредили его нарушение права данного режима,
режима я предусмотрен из-за этой ответственности на замечание он не смог
отреагировать никак начал спорить с патрульными стал себя вести очень
агрессивно по отношению к полицейски в том того что молодой человек не выполнил
законные требования сотрудников полиции конечно же он был доставлен в территориальный орган
он еще пожелал смерти это есть на видео
величина не удивляет их родителям и детям и мы видим четко что парка горожен
там лента и забор конечно я не удивлюсь это вообще не его собака это его собака
Это сильно напоминает известный сюжет, помните лет в Москве, когда на прокат брали ребёнка, чтобы этих не арестовали организаторы беспорядков.
Ну давайте обсуждать не конкретного человека, а явление. Люди же выходят.
Правильно, но явление простое, понимая ту нервозность, в котором находятся люди на тотальной самоизоляции в Москве,
Вот появляются такие провокаторы, которые специально ради хайпа с одной стороны, а с другой стороны ради того, чтобы возбудить
вот то, о чем вы говорите, вот такую эмоцию. Да, они это делают. В чем это тут же все снято? Ведь кто-то же это снимал? Это же не
вы же снимали специально, да? Или не видели? Кто-то из окна снял.
Так что же кто-то? Не кто-то из окна снял, а кто-то специально был готов снимать это видео?
Да что значит готов? Ну, увидели, как ведут человека, начали снимать.
Ну, хорошо, это...
Ну, конечно.
Да видишь, что я с постановкой...
Видишь, что я с постановкой...
Ну, какая же постановка?
И милиция снимала.
Я так скажу.
Я не поленился.
Хорошо.
Я поизучал.
Я поизучал.
От частного к общему.
От частного к общему.
Да, я вам скажу.
От частного.
Я, как говори, вот кого нужно от собаки защищать.
Это...
Бери его собаку от этого хозяина.
Послушайте, сейчас будут очень теплые...
Писано его.
Очень теплые дни.
Люди сидят дома уже очень давно.
Как нам быть с этими людьми, если они захотят выйти на улицу?
Во-первых, я хочу сказать, что вот такой режим, тотальная самоизоляция,
он уже сегодня пересматривается определенным образом,
и именно поэтому в регионы отдано вот это оперативное решение этих вопросов.
Посмотрите, сегодня Московская область открывается в крупный предприятие.
Камас открыл, так сказать, нашу работу.
А как изоляция наш вопрос?
Послушайте, изоляция, изоляция, но еще раз.
С одной стороны, так сказать, меры, а с другой стороны, людям нужно работать.
но можно и работать с облюдением этих мер вот о чем речь не везде не везде вам
медикам как удобнее нужно работать чтобы люди гуляли с собакой на патриках или
сидели дома я уже на эту тему несколько раз вы сказал как врачу я за
изоляцию но я понимаю как гражданин среди прочих что это очень трудно
сделать тут много превходящий убедите нас что это необходимо иначе что иначе
Америка и Италия, и изоляция, то есть расстрадоточение, то есть соблюдение
гистанции, на которые невозможно заразить, на которые невозможно передать заразу.
Это, по-моему, всем понятно.
Так сказала главврача Скливка, иначе вы не целоваться не обниматься.
Вы сберегаете свою собственную жизнь, пожалуйста.
До 15 мая очень долго, если будет, или хотя бы до 10-го, конечно, население нужно помочь,
единовременные пособия выплатить, переобучить население, каждый день объяснять,
что нужно делать, помогать хорошими передачами.
Чтобы не гуляли, чтобы не гуляли. Понятно.
Вот вы перед этим сказали о том, что надо сажать тех,
кто там распространяет фейки, о том, что полезны вот эти цитрусовые.
А я бы вам сказал на вашем месте, как бизнесмена или там защитника бизнесменов сказал,
другое надо наказывать тех кто эти такие цитрусы вот по такой цене продаёт их надо
в первую касается того что постепенно надо отменять да вот комас вспомнили там на
вазе я знаю готовится мероприятие в это же время на прессе например москва москва продолжать
изоляцию москве огромное количество москве и в питере наверное надо вот эти эти меры продолжить
Если вы не будете изолировать другие города, то и они станут особо опасны.
Вы же понимаете, Китай же не весь закрыли. Ухань закрыли.
Закрыли. Но ее рвома копали.
Здесь надо то же самое сделать. Москва. Самое большое количество.
А Москва это стальица, вы не забывайте.
Москва надо закрыть, может быть, еще более серьезно.
Нет, я себе подобную.
А вот в других городах, почему же это должно быть изолировано?
В общем, единого решения, Леонид Иванович, борьбы с коронавирусом нет.
Нет того самого рецепта.
очень гибкая эта штука война с вирусом спасибо что смотрели и была программ 60 минут не болейте
пожалуйста
спасибо большое
