МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
Михаил Ефремова только что доставил на допрос в глав к полиции.
Ему предстоит дать показания не только по делу
на садовом кольце, но и по делу о сбытии наркотиков.
В анализах артистов обнаружены следы кокаинам,
марихуаны и рецептурного снатворного.
Исследователям очень хочется знать, как они туда попали,
кто их Ефремову продал, ну или подарил для уголовного производства.
Разница небольшая.
По социальным сетям уже гуляют сообщения, что Ефремов сдал своего наркодилера,
но, как сообщают источники из ближайшего окружения актера,
защита будет апеллировать в 51-й статье Конституции,
которая позволяет не свидетельствовать против себя.
Ранее по этому делу в квартире Ефремова прошел обыск,
наркотики искали и в любимом Пабе, Улис-Паб,
который почему-то еще не закрыли за обслуживание богемы во время карантина.
Пока ясно одно, Ефремов конкретно влип,
ведь состояние наркотического опьянения это оттягчающее обстоятельство.
И на мягкий приговор ему теперь вряд ли предстоит надеяться.
Еще один предполагаемый, извините за терминологию,
залет, как иначе назвать непонятно,
связан с предположительным нарушением Ефремова
условия домашнего ареста.
Якобы сим-карту актера использовали для входа в мессенджер.
Телеграмма это при том, что по решению суда Ефремова
запрещено пользоваться телефоном, интернетом и другими средствами связи.
Исключения лишь для общения с юристами, ну или близкими родственниками.
Тем не менее, сразу несколько фактов говорят о том,
что актер все же хочет избежать наказания по всей строгости.
Потерпевшим по делу об убийстве Сергея Захарова проходит его брат.
Он не стал знакомиться с материалами дела
и уже согласился на версию об убийстве по неосторожности.
Жена погибшего не согласна,
но, возможно, щедрая компенсация от Ефремова
сможет ее переубедить.
Так что при самом фантастическом стечении обстоятельства
Ефремова не станут отправлять в СИЗО,
а оставят под домашним арестом.
Вместо тюрьмы психиатрическая экспертиза
и принудительное лечение, ну или минимальный 2-годичный срок
в колонии поселения, откуда Ефремов и выйдет на свободу
уже через год по УДО.
Но давайте мы не станем строить никаких домыслов,
просто посмотрим, что произошло буквально только что.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Вот они пошли наверх, да, да.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Михаил Олегович, вы чувствуете, свинуте с собой?
Вы виноваты?
Михаил Олегович, вам удалось пообщаться с родственниками?
Не толкайте мне, пожалуйста, перед девушкой.
Вы виноваты?
Михаил Олегович, что вы сказали в семье погибшего?
Михаил Олегович, не молпите, пожалуйста,
вы знаменитый артист.
Вы виноваты, вы признаете в своем роде?
Вы будете на связь с родственником выходить?
Вам не стыдно молчать, вы знаменитый человек,
Михаил Олегович, почему вы сели за руль пьян?
Ну, не ответил он ни на один из вопросов.
Давайте дальше посмотрим, как развивались события.
Кондиционерам попросили включить.
Кстати, может быть, он и ответил бы,
хотя вряд ли, но ему это тоже по условиям домашнего ареста
запрещено общаться с прессой.
Что касается выходил или не выходил на связь с родственниками,
по нашей информации не связывался.
Он с семьей погибшего Сергея Захарова.
Давайте прямо сейчас перенесемся в отделение полиции,
куда доставили по нашей же информации Ефремова
на прямой связи наш корреспондент Александр Руденко.
Но судя по количеству телекамер,
Ефремов уже провезли.
С чем связан допрос?
Расскажите, пожалуйста, все, что известно к этой минуте.
Видели ли вы его?
Да, здравствуйте, коллеги.
Да, видели мы сегодня Михаила.
Он в медицинской маске в черных очках прошел мимо нас
в здание главного управления...
Главное управление следствия МВД России.
Сейчас он находится там.
Последние полтора часа ведется допрос.
Его опрашивают следователи.
Прежде всего, допрашивают о незаконном обороте наркотиков.
Как уже известно, в крови Михаила Ефремова
после смертельного ДТП на Смоленской площади
найдены были следы алкоголя и наркотических веществ.
Остается только догадываться, как они там оказались.
Вот именно на этот вопрос сейчас, скорее всего,
и пытаются найти ответ следователя.
Что касается того, как привезли сегодня сюда Михаила Ефремова,
видно-то, у него был удручающий.
И на все вопросы журналистов Михаил Молчал раскаивается,
или он пока этот вопрос остаётся без ответа.
Уточню, что после смертельного ДТП Михаила Ефремова
отправили на домашний арест, на два месяца под домашний арест.
Но вот по последней информации,
возможно, мера пресечения после этого допроса
и установления всех деталей, откуда и как Михаил получил наркотики.
Возможно, после этого мера пресечения изменится
и Ефремова уже отправят не домой ни в комфортные условия, а в СИЗО.
Впрочем, пока это лишь предположение,
мы ждём результатов допроса.
Спасибо, Саша, Александр Руденко,
от здания Главного управления Министерства внутренних диал.
Мы напоминаем, почему он туда привезён,
потому что дело передали из московского главка уже в МВД.
То есть теперь это в федеральной уровне,
резонансное преступление так часто бывает,
ничего в этом особенного нет.
Но тем не менее, он может действительно не уехать
сегодня из здания МВД, а потом в суд и потом в СИЗО.
Может быть и не так, если подтвердиться,
что он нарушал домашний арест.
Но по крайней мере, Леонид Иванович,
не остается сомнений, что получит он по полной?
Или всё-таки они есть ещё?
Сомнений или несомнений остается или не остается.
Мне сейчас трудно искать,
хотя я, прежде чем поехал сюда,
подготовлюсь в передаче, я посмотрел,
как закончили подобных ситуаций те или иные,
известные, или малоизвестные, или известные люди.
Это ТП, или тем более в пьяном виде.
И всё-таки при всём при этом я сейчас к этому вернусь.
Я, конечно же, вспоминаю для себя всегда
то пословицу Брось камнем,
не пословицу, точнее, библейские слова Иисуса Христа,
кто сам без греха.
Но при этом вот, когда вы спрашиваете меня о том,
а будет ли он наказан или нет,
для меня, как гражданина уже,
человека уже без морали тут, будем говорить такой,
религиозный, это очень важно.
И я вам говорил, и говорю снова,
для меня, конечно, важно эта неотвратимость наказания.
Потому что вот, когда вы говорите, звонил,
он не звонил, что вы имеете в виду.
Чаще всего так и заканчивается,
договаривается с родственниками, заплатил,
отошел, и начинается всякие там смягчающие обстоятельства.
Хотя для следственного управления
это не должно быть,
никакие родственники ничего тут уже не могут сделать.
Но на самом деле, в жизни все не так.
А вопрос для большинства людей,
которые смотрят на все это,
это важно или не важно,
когда я вам приводил пример Стрельцова в советское время,
выдающегося футболиста,
посадили, важно?
Посадили, для чего?
Для того, чтобы вот эти 80% людей,
которые смотрят, она окажет или нет,
и они завтра понимали, что такое неотвратимость.
И дело не в том, что ты болеешь,
что это болезнь.
Болеешь, возьми шофера, возьми там такси.
В том, что эта неотвратимость влияет на этих 80% людей.
Это не мораль.
Понимаете?
В этом смысле, это не столько мораль,
сколько уже пример для оставшихся людей.
И должен сказать, что, к сожалению,
эта статистика не в эту пользу идет,
особенно у знаменитых людей.
Реан, вице-президент Лукоила.
Все они как-то, так сказать,
отъехали, и потом люди через какое-то время
все же шумят, шумят, шумят,
они продолжают ездить, они продолжают
в этом смысле нарушать.
И, конечно, какие бы ни были у человека,
какая бы у человека ни было мораль,
конечно, это вызывает возмущение.
Особенно, понимаете, когда,
вот еще раз говорю, у меня такая-то
такой двойственный чувств, но я не могу
сказать, что у пьяного,
что у трезвого на уме,
то у пьяного на языке говорят.
Многие, и как правило, это на сто процентов,
верно?
Про деньги, да.
Конечно.
Да, да, да.
И я, значит, его вылечу.
Вот я этого забыть никак не могу.
Значит, у человека это, он еще не отошел
от шока, а он уже это говорит.
Это говорит о его сути, о его...
Думаешь, что всех может купить?
Да. Чаще всего, это присущий
вот знаменитым людям, или людям с деньгами,
которые вот это все дозволенность позволяет.
И именно поэтому общество должно
заставлять этих людей,
как бы им там, какими-то тропками
не ходили, вот публично показывать,
что они должны сидеть и нести эту
ответственность.
Ну да, разговор же о том, что он вот на этих
кадрах, которые мы сейчас вам показываем
на нашем огромном экране в состоянии
эффекта, не до конца осознал,
что произошло, но тем не менее,
мир воспринимает однозначным образом.
Действительно, денег много, действительно
не проблема, а также те факты,
что сейчас уже приводят журналисты,
а журналисты нам сообщают, что
он зарегистрировался в телеграмме,
то есть плевать, он хотел
на условии домашнего ареста, вот
собственно говоря, та страница, которую
сегодня опубликовали, с его
телефонного номера, он выходит в интернет,
у него же денег много,
он так видит эту ситуацию,
и в этом смысле, конечно, страшно хотелось
бы добиться справедливости, если кто-то
не помнит этот момент, давайте
просто глянем, как он
выйдя из автомобиля, сначала
в нем сидел, рассуждал
на тему своего благосостояния.
Ну же, дальний,
нет, курить вам лучше, пока сейчас это.
Подождите, ладно?
Что не помните вообще, как произошло?
Почему у нас встречка
выехали, не помните?
Да нет.
Леонид Митриевич, если не к моралю, а именно
к закону, к его букве четкой.
Наркотики появились,
как этих чающее обстоятельство,
плюс выход в интернет,
вопреки запрету, чем это грозит,
и обернется.
Это надо доказать, да?
Это пока журналисты выяснили.
Нет, если вот это выяснится,
исследователь напишет ходатайство
в суд, значит изменит и будет
СИЗО. Это первое.
До августа.
Судья дает
меру пресечения на два месяца.
Ну надо доказать, что это он. Это журналисты
выяснили, предполагают, что с его
сем карты вошли телевизор.
Конечно, вы правы, если
выяснится. Одного нарушения хватает,
это воля
исследователя написать ходатайство
или нет, и воля судья
или сказать первый раз прощаем,
или сказать все безобразие много,
вследственный изолятор, там рядом бутырка,
как раз, следственное управление
рядом с бутыркой. Дальше
по поводу сроков и прочее.
Если бы не было, то о чем
мы сейчас будем говорить наркотиков.
В статье от 5 до 12,
но она по голове идет отдельной.
Деяния, совершенные
по неосторожности.
ДТП всегда так, по неосторожности.
И ДТП, и настройки балка
упала, 10 рабочих убила
и электрик там нажал, не посмотрев,
там человека убила. По неосторожности
для них созданы
колонии поселения. Это
кардинальная разница.
Колония поселения любой костюм,
как у вас, как у меня
у бабушки снимаешь избушку,
деньги можно, жена любовница,
любые продукты и так далее.
А колония точка
без поселения, это
грязная тела грейка, собаки,
вышки, автоматчики,
значит, похлебка.
И это беда, короче говоря. Но
колония поселения...
Вы гулак описали, на самом деле, они
колонию стоят.
Значит, колония
поселения повторимся
для варисчиков. Сейчас
только появится статья,
даже первая часть
колония наркотиков, уже умышленная
статья и уже
колония точка. Она появится или нет?
Если наркотики в крови, он не мог их
не приобрести. Он же не
с пивом их выпил, не подлили ему.
Если бы был
валевой человек
опытный, он
бы сказал так, я не свидетель,
я говорить не буду, ничего, это
моя права. Это моё право, тем более
все знают статья 51.
И тогда хрен докажет, что купил
чья. А если
он такой мягкий, ну да, я у
Коли взял, я у Баси взял
и тогда все
приобретение.
Скажите, пожалуйста, а то, что
дилера стал, это
смягчает приговор
будущей, сотрудничает
уже со следствием.
То есть сядет не один. У нас
старый уголовный кодек с
1995 года был с хорошей
концепцией
и было ощущение,
кража уходила в убийство,
мелкая драка уходила в кражу.
А сейчас у нас соединение
знак плюс.
То есть, словно говоря, опять лет за одно,
а два за другое.
До другое, семь лет колонии общего режима
и походатайству народных
артистов не на Колыму,
а в Рязань, Владимир и так далее.
Давайте у нас только что появилось
заявление МВД, наконец-то
объяснили, по какой официальной причине
мы повезли на допрос, хотя вроде бы
сегодня не планировали этого делать.
В настоящее время водителя, ввиняемый
в совершении 8 июня на Смоленской
площади Москвы ДТП со смертельным
исходом, доставлен в главное следственное
управление ГУ МВД России по Москве
для проведения следственных действий
в рамках уголовного дела, возбужденного
по пункту А, части 4-й статьи
264-й уголовного кодекса
Российской Федерации, нарушение
правил дорожного движения и эксплуатации
транспортных средств. Так же пройдет
в течение 2028-1 у КРФ
незаконные производства, сбыль или
пересылка наркотических средств,
психотропных веществ или их аналогов,
после чего будет решен вопрос о его
процессуальном статусе по данному делу.
2-2-8 жестко.
Ну вот видите, уже дело возбуждено.
Будет ли возбуждено, да?
Уже возбуждено нам сказать.
Ну, может свидетелем пройти, да?
Ну слушайте, он может быть и не вменяемый был,
тоже надо разобраться, да?
Что не знаю.
Я не совсем понял, вот как бы
какой версии вы склоняетесь.
Вот здесь я понял версию.
Версию, а я же не следователь.
Я вам сказал, что еще Пристос сказал
найдите мне того, кто
камушком бросает, без греха сал.
Но, при этом я вам сказал, как политик
И это мне я вам сказал, как политик,
я не могу придерживаться.
Я имел неосторожество.
Я не судья.
Вы задали Леонид Иванович вопрос.
Теперь, пожалуйста, слушайте ответ.
Леонид Иванович всегда трогательно
как коммунист
ссылается на Господа Бога.
Вот я все посучала,
что все будет по закону.
Пока я не вижу,
чтобы по закону шло то, что развивается
сейчас.
И, кстати, чтобы и по справедливости тоже.
Существуют массы мелких вещей,
то есть вот
я вообще не понимаю,
как об этом сообщается.
Симки
Ефремова
в Телеграм за регистрированный канал.
Жена могла взять,
прислугу могла взять эту симку.
Кто угодно мог
домачаться, взять и
зарегистрировать. Это не значит, что он зарегистрировал
канал.
Это деталь, это надо доказать, правильно?
Да, это надо доказать. Так, если
ограничиваю тебя в правах
на телефонные звонки
правоохранительный орган, так и займите
все симки ему принадлежащие.
Принесу родственники.
И дайте ему
телефон из правоохранительных органов
зафиксирован номер
на обратной стороне,
номер, который этот самый
в ведомости числится, как ему что и так далее.
А так...
Нет, я к тому, что
вот эти мелочи, они уже показывают, что-то здесь не то.
Второе, значит,
бар, который, кажется,
работал. Вы же сказали, что до сих пор не закрыт.
А это что значит?
Что это у бары есть покровители,
что посещали этот бар,
то есть нарушали закон очень многие.
А покровители, где у такого
бара могут быть? Естественно, не на
соседней улице, в подворотне.
А где-то, то есть, чем
больше будет выявлено
достоверных фактов, тем больше за
собой это потянет интересов разных
людей, которые сейчас подключатся
к тому, чтобы этого не было.
Секунду, перебью. Сегодня утром появилась
информация. Сейчас покажите нам, пожалуйста,
о том, что в данном плане эти камеры
вокруг улес-бара, что будто бы
видеозаписи исчезли.
Но пока официально эту информацию
не подтвердили, и доподлинно известно,
что он туда приезжал, и паркуясь
он сам был за рулем, чуть
не сбил четырех человек, и тоже любопытно
обратить внимание. Барто закрыт.
Это на следующий день, когда журналисты
явились, а кассовый аппарат,
закрывая бар спешно,
выключить не успели, он продолжает
работать, и в этом смысле тоже по-прежнему
никаких санкций. Единственное
заявление владельца, он будто бы
Ефремова отговаривал
покинуть заведение, но Ефремов был настойчив.
Не пей, Михаил.
Да-да-да. Я это уже слушаю. Тебе торбоза
отказали. Ну, проверьте.
Понятно, что это было обязательно сказано.
Ну, проверьте. А
техосмотр этот автомобиль проходил, так как
должен был. Новенький, абсолютно
автомобиль. Конечно.
Там все в порядке должно быть. Не знаю.
Не знаю. Вот.
Я это говорю. Что я не вижу никакой
траектории, законы и справедливости
пока. Я вижу,
обычно в таких случаях,
тот, кто попал
под угрозу наказания уголовного
и по кодексу
уголовному, проциальному
и по такому праву
человечку, имеют право защищаться любыми
способами, даже если они в обществе
представляются о моральном.
А вот вопрос возникает. А как
общество на это реагирует? Вот я
говорю, что начинает защищать
уже всеми способами,
не стесняясь
ничего. И здесь мы отпорали еще дальше
от вот. Какие примеры вы приведете, как
его защищают? На самом деле, вот
чтобы приличные люди защищали какие-то.
Неморгеналы.
Да, секунду. Отнюдь
неморгеналы, тетральные деятели
и прочие звезды.
Я вот. Арината Литвинова попросила
не травить Мишу. Милосердие
попросила. И они-то Гозман сказал,
что Мишу нельзя добивать.
Так, вот видите. Все остальное не помню.
Все остальное действительно совсем уже.
Я вам не буду называть конкретные
фамилии имена, потому что я это
все читал в сети, слышал
по телевизору. И у меня нет конкретных
доказательств, что я так договорю.
Секунду, ну дайте договорить-то.
Вот у меня такое ощущение, что
чужая точка зрения, даже здесь, как
не очень приветствует. Итак,
не травите Мишу.
И так далее. А вот
твой нико, который убит, его
можно травить. Или что нужно
семью, а семью, что с ними
делать? Я слышал такие
слова, что Михаил Ефремов
есть
его голосом говорит
русский мужик. Вот убит
русский мужик из-за резания.
Которого голосом говорил, что
Михаил Ефремов, в тевной,
я в тевной такой, таких слышал
о раторах русских
и не русских мужиков. Любой
народный артист позавидует.
Вот. Сразу этот маленький
человек, на защиту которого
в спектаклях, в прессах,
в книгах, в своей игре, в кинофильмах
встают вот эти
великие народные заслуженные артисты,
ну так названные,
иногда самоназванные. Вот.
Вдруг все забыли
о маленьком человеке.
Ну только сколько бабок ему дать, чтобы
он заткнулся, в смысле его семья.
Остали говорить в метровике этого.
Они говорят, Виталий Товарищ, каждый день говорят.
Чему? От денег отказались.
Чему? Правда, им еще не предлагали.
Да. Можно ответить.
Чему? Чему я это говорю?
К тому, что на данный момент
я не вижу никакой траектории
на закон
и справедливость.
О! Вы не видели.
То есть вы хотите в СИЗО и немедленно на 12 лет?
Да, он расскажет истории.
Мне не СИЗО,
я не прокурор
и не судья, чтобы это определять.
Ощущение
спектакля.
Исканность и спектакль.
Исканность автора.
Исканность игрокторов.
Даже если это не катальный критик.
Здесь нет этого ощущения.
Вот я о чем говорю.
Вы видели папок с уголовными делами.
Приходим к прокурору,
стучим кулаком постулу.
Иванов побил Петрова. Там порезали, обокрали.
Месяц прошел.
У него вы не открыли уголовное дело.
Она мне показывает бумажку.
Или он от участкового.
Не нашли того, кто обвиняется.
Это дело...
У нас есть возможность ответить на все вопросы
в Италии Тойча о справедливости.
И о том, чего хочет семья.
О том, справедливость сейчас расследуется
с точки зрения семейдела.
Потому что у нас на связи адвокат семьи.
Александр Добровин, давайте выйдем с ней
на прямую связь.
Захаров, Сергей, певец.
Посадили.
Посадили за какую-то дараку.
И отсидел эти 34 года.
Александр Андреевич, здравствуйте.
Спасибо, что вышли с нами на прямую связь.
Еще раз представим для нашего телезрителя.
Вы представляете
интересы семьи погибшего.
И насколько мне известно, приняли для себя решение
сделать это бесплатно.
За что вам, конечно, отдельная благодарность.
Что там Ефремовские звонили?
Много ли предлагали?
Часто ли извинялись?
Взяли ли вину?
Вообще, какой посыл идет
с той стороны?
Смотрите, до
вчерашнего вечера
а сегодня
похороны, я вообще говорить об этом исключено
до вчерашнего вечера
ни один человек
ни загружения семьи
ни сам Михаил Ефремов
ни позвонили, ни только не извинились
и не принесли
какие-то слова сказали
семьи вообще не было ни одного
контакта.
А люди ждали.
Я разговаривал с родным братом, который
в общем сегодня представляет
семью
несчастного погибшего Сергея,
который мне об этом сказал, что они ждали
и не дождались
ни того слов соболезнования
от самого Михаила.
Но хотя бы от близких Михаила
принимаю внимание, что сам
Михаил может быть находится в шоке
от Садивенного.
Этого не произошло.
Семья
приняла решение
которое я очень уважаю, кстати
не
брать ни одной копейки
в случае
и если
какие-то деньги будут предложены
со стороны Михаила
Ефремова им.
Была сказана совершенно потрясающая фраза,
которая
в том числе проявляется сердце.
Жизнь
нашего брата
бесценна
и деньгами ее купить нельзя.
Мы не примем
никаких денег
от этих людей.
Скажите пожалуйста, вот сейчас
у Этоль Товарищ уважаемый Третьяков
высказал предположение, что он так чувствует,
что
не все движется в справедливом русле,
нет движения в сторону справедливости
что-то из того, что происходит сейчас
с Ефремовым, вас не устраивает
хотели бы вы как-то ужесточить
те меры, которые сейчас принимаются
что
хочет семья?
Вы знаете, семья мне сказала
у нас был очень короткий разговор
вся встреча состоится в понедельник
у меня
в офисе, где мы будем обсуждать все детали
но я услышал
несколько хороших фраз, которые мне понравились
семья сказала
вот брат, который представляет семью, сказал
мы хотим только одного, чтобы все было
по закону. И в общем
это очень справедливо то, что они
говорят, понимаете, по закону
потому что действительно в законе не написано
что талантливый
актер или режиссер
или прекрасный спортсмен
или еще кто-то
имеют право
на снисхождение
по каким-то своим регалиям
нет, этого не сказано, мы все равны перед
законом. И вот семья
это повторила мне несколько раз
но вот собственно на этом мы с ними
и пока расстались. Я конечно
дам больше деталей с их разрешения
в понедельник, когда мы с ними увидимся
Александр Андреевич, еще важный вопрос
огромное количество
людей профессии
из одного с ефремовым
цеха просят с
снисхождение, просят
обратить внимание на талант
еще, как они говорят, просят
обратить внимание на статус
у него и звание
заслуженного артиста
Российской Федерации. Вот в этом смысле
все эти формулировки
прошения, звания, награды
могут смягчить приговор
Вы знаете, это конечно
слушайте, во-первых, мы видим
солидарность
цеха, и это здорово
с одной стороны, с другой стороны
я думаю, что
суд намного
будет смягчать
какой-то приговор, исходя
из этих званий и так далее.
Есть один очень существенный момент
которым, мне кажется, стоит сказать
Михаил Ефремов
замечательный талантливый актер
безусловно, но он лицо
публичное, и как лицо
публичное, он обращает на себя
внимание, сотен тысяч
людей есть, не искать миллионов людей
с этого человека могут брать пример
а случившие, на случившиеся
будут смотреть, понимаете
и публичный человек
вообще-то легко ранимый человек
потому что, знаете, вот
на него обращает внимание больше
чем на нас, на всех, на остальных
и я думаю, что
этот случай
ужасный, который
произошел, он еще
взорвал
ситуацию, исходя из того, конечно
что
Михаила Ефремова знает
миллионы людей
я не уверен, что суд
примет во внимание
его заслуги
перед народом
и все такое проще
совершено страшное преступление
погиб человек
мало этого, но еще
одна смерть человека
это я вам говорю
это первый раз
практически, это мать
несчастного Сергея
погибшего в автокатастрофе
который в 87 лет
она вообще
замечательный человек, она была награждена
высшим орденом нашей страны
орденом Ленина
за заслуги перед страной
в сельском хозяйстве и так далее
ничего себе
да, ей в 87 лет
когда я вчера говорил
с родственниками
они боятся ей
эту новость
сказать, я не знаю, что сегодня произошло
потому что сегодня похороны
потому что у нее больное сердце
и потому что она узнана
я думаю, к сожалению
что у нас есть опасность
что
может быть вторая смерть
не продолжайте, да
еще очень короткий вопрос
на наркотики окажет влияние
на ход дела то, что они теперь
появились в отдельном производстве
и скажите, пожалуйста
вы хотите выяснить правильно ли
поняли, почему его не лишили про Франшу
буквально 30 минут остается
да, я начну с последнего
потому что если вы его решили про Франшу
а полиция его останавливала много раз
то, что произошло, не произошло
и мне кажется
есть некая коррупционная составляющая
которую в общем прокуратура
должна выяснить
что же касается наркотика и всего остального
сугубляющее обстоятельство
но господин Ефремов может дать признатные показания
и тогда ему в общем
что-то и каким-то образом
будет на суде легче
спасибо, спасибо огромное
спасибо вам большое, Александр Добровинский
адвокат семьи
погибшего, тоже начали
рассуждать уже про Ефремова
про то, как трепетно к нему
относится многие представители цеха
я не знаю, если у нас возможность вывести
сайта эхо москвы, там колонку написал
и посылалась Леонид Гозман
очень тоже нежно
отзывается талантия
содеяном
и конечно тоже надо понять
как именно будут развивать события
потому что журналисты в частности
телеграм-канал МЭШ
например, зафиксировал тот факт
или предположение, что сам
Ефремов пытался покончить
с собой, возможно именно с этим
связано, что перед
допросом в тот самый второй день
перед судом к нему
трижды приезжала машина скорой помощи
давайте прочтем
да, но есть другие кадры, на которых четко видно, что
уже после аварии он вышел
с шрамом на шеи
видимо это отремня
но то есть это тоже быть следствием проверять
важные детали
пожалуйста
вы знаете, действительно дьявол в деталях
но мы рискуем увязывать в детали
и давайте
скажем, прямо и честно
что мы здесь не прокурор, не судей
мы не суд присяжных
мы не суд присяжных
мы не вправе говорить
о мере наказания
будет это 12 лет
или 7 лет, мы можем здесь говорить
и, наверное, вправе говорить
о моральной этической и социальной составляях
почему мы вправе говорить, о неотвратимости
от наказания
теперь смотрите, что касается собственно вот этой истории
действительно понятно, что
человек совершил преступление
глупо это отрицать
но в то же время
самое главное состоит в том, что вот сейчас
вот сегодня, завтра, послезавтра
на живую нитку снимается
может быть главное
черно-белое документальное кино
в центре которого невольно оказался Ефремов
за этим кино следит
затоив дыхание вся страна
и мы не знаем
хронометража этого фильма
и какими будут финальные его кадры
мне важность, вот мне
как человеку, который с одной стороны понимает
что я не разделяю позицию Леони Гозмана
что-то сказать, человек должен быть
не наказан
я считаю, что действительно произошло
совершенное наказание, оно
должно быть наказано, но
сейчас, когда я вижу актера
которого я люблю
ваша захлебывающаяся злобным
лаем добродетель лицемерия
обращается он ко всем
всем Позман, кто
защищает не Ефремова
а простого русского дядьку
который просто ехал
наверняка отличный мужик
вообще никакого значения
он ехал и не принимал в этом участии
не выпивал, не нарушал
его убили
нам его жаль
давайте так по простому говорим
вот сейчас
сейчас Ефремов напоминает
пробитого боксера
который в нокдауне лежит на полу
он не понимает, что с ним происходит
он после тяжелейшего удара
для меня важно, чтобы он
посмотрите на эти кадры
вот этот человек напоминает вам
а может быть
он сейчас сидит
ищет варианты
ищет дружков-генералов
для меня важно
как для человека который любил его творчество
я хочу не ставить точку
в этой истории, я надеюсь, что он найдет
мужество в себе
и спит эту горкую чашу до дна
он себя соберет заново
посмотрите на него
если бы он хотя бы извинился
если бы у родственники позвонили
родственникам человека, которого он убил
какое время
почему мы должны давать убийцы
время
потому что мне кажется
и очень многим в нашей истории
что этот человек стремится избежать
наказания
если он избежит наказания
то непонятно вообще во что верить
совершил преступление
это не значит, что он не должен иметь шансы
на то, чтобы искупить это преступление
у нас поэтому есть законодательство
в стране
и для того, чтобы искупить преступление
а оно, вы видите, страшное
надо сесть в тюрьму
и отсидеть там положенный срок
и по какой такой причине
вы нам навязываете жалость к Ефремову
и не рассуждаете
на тему того, что
человеческая жизнь уничтожена
уничтожена
жизнь человека по фамилии
Захаров
а вы говорите о будущем Ефремова
а многим
плевать на будущее Ефремова
я хотел, чтобы он искупил эту вину
и вернулся нормальным человеком
а не сломленным
вы не этого хотите?
он может нормальным человеком вернуть
а что в этом плохого?
не вы говорите, что это резонансный случай
но на самом деле с точки зрения права
это к сожалению случай рядовой
у нас 400 или 500 человек ежегодно
погибают на дорогах Москвы при такого рода ДТП
мы сегодня говорили о таком
принципе право применения
как неотратимых наказаний
но есть еще один принцип
это единообразие право применения
высшее ирлическое образование
приучило меня уважать право относиться к нему
как с практически какой-то святыни
так вот, мы должны говорить о том, что
конечно право не терпит эмоций
оно не терпит ни ненависти
ни какого-то сожаления ненужного
право должно делать свое дело
и сейчас
мы должны получить ровно столько
сколько укажет суд
нас всех может раздражать
давайте оправдаем
великий актер, великий талант без разницы
но мы не должны спуститься
и в другое, что всех бесит
вот голос доброго русского человека
смотри, ты видишь, какого черта
вот этот вообще оскотинившийся актер
позволяет себе так поступать с нами
совершенно верно
но в интересах всех нас
вы все верно сформулировали
этот оскотинившийся внешне
во всяком случае человек
поступать так с нами
сидючи, пьенющим
рассуждать на тему того, что у него
да черта я переформирую
денег, чтобы купить все наши жизни
на каком основании
совершенно верно, но в наших же интересах
чтобы он не получил сейчас наказания
чтобы другим неповадно было
право должно быть едином для всех
он должен получить ровно столько
сколько он заслужил
что мы добиваемся
но понимаете
когда мы видим огромное количество штрафов
когда мы видим, что человек пьяный
каждый день 24 часа в сутки
и у него до сих пор есть права
у меня, вот лично, как у гражданина
России, сомнение
в том, что ранее
его не ловили
и он не откупался, понимаете?
как, почему не у права
склоняйте киалка
вы заметили, что прокурор Москвы
поручил передать его делу в главной
естественной управлении? Я надеюсь, даже до этого момента
когда не надо будет такие дела
передавать в главной естественной управлении
и справедливость будет обсуждать в каждом случае
это было бы славно, вот на секундочку
если есть возможность у нас покажите нам стату
там есть и про тормоза, но отдельно, наверное,
про состояние невменяемости
то есть они сейчас будут рассуждать
на тему того, что наркотики
кокаин, марихуана
водка, вино
снотворное ввели его
в некие ступоры, поэтому
то, что он делал, он в общем
не сильно к этому
имеет отношение, послушаем
он может быть признанстрадающим каким-либо заболеванием, не исключающим вменяемость
в подобных делах примерно половине обвиняемым
дают условный срок
я думаю, что хоть актеру и дадут 45 лет
предполагаю, что он будет
условным
да, вот интересно же, что то же самое
это вариант один
сейчас интересно, уважаемый депутат
законодательного собрания Петербурга
Вишневский написала, что было бы
если бы на месте Ефремова
был без рук, или Газманов
то то же самое было бы
абсолютно
не занимаются попытки воздействовать на общественное мнение
вот мы обсуждали этот ремень
безопасности, который превратился
в петлю с уюцидальную
ему уже перерезали там
тормозные шланг
да, подсыпали что-то
ну это НКВД
КГБ, так, писали
но это пишут в социальных сетях сейчас
очень многие, кстати, граждане
сейчас завалили письмами
Минкульт требует лишить его звания
а знаете, да почему?
то есть многие, граждане
завалили письмами Минкульт требует
лишить его звания
я как раз считаю, что Каекара сут будет
выносить ему справедливый приговор
можно было его применить в 48 commenлятиแ
волько, в которой говорится о лишении
хорошо, вы говорите когда они если
когда будет он носить справедливый
приговор?
да, приговор то можно применить и нужно
применить в 48tit upon which
как раз прописано лишение подсчетных званий
наград и лишить его заслуженного
Россия и звание, потому что это тоже абсолютно неправильно, вот то, что мы видим сейчас. И третьем,
есть хоть один момент позитивный в американских практиках гражданского общества. Мы знаем,
там, условно говоря, Кевин Спейси за выдуманное обвинение был вычеркнут просто из профессии. И,
конечно, хотелось бы, чтобы и вот профессия дала оценку тому, может ли, имеет ли право актера
Ефремов продолжать свою профессиональную деятельность после всего этого. Да, можно одну реплику. Вот
то, что же сказали, очень важно, что деньги сегодня творят. Вот я был в суде несколько месяцев
назад. О вопрос одному. Олигарху вы сказали о политических деятельствах, а, вернее,
Дубровинский сказал, он же деятель общественный, говоря об Ефремове. Поэтому он должен понимать,
чем ему это грозит. Так вот, один деятель Олигарх подал в суд Назюганова. Я пошел, меня в свидетельм
вызвали. Мы даваем ему доказать, что он политический, что он деятель общественный, что он тот,
Дерепаска и так далее. Судья не слушают. Пока Дерепаска сам не отозывал свой иск. Вот как
сегодня творятся суды иногда. И как, понимаешь, насколько незащищены иногда бывают те же политики
перед деньгами. А вы говорите сейчас. Они вот, я в самом начале сказал, сейчас вот денежки,
не зря Дубровинский говорит, даже ничего не предложил, ничего не сказал, не извинился. Как
он извинился? Он не имеет права вообще звонить. А мы еще ваша золото партия не нашли. Может,
у вас больше, чем у Дерепаска. Мы не знаем. Вот так, суд, давай, Гори, справедливо. У нас образовался
венегрет. Так, сначала нам говорят, что если не соображал, был невменяемым в момент этого
дела наркотики, не наркотики, не важно. Тогда лечение. И тут же говорят, нет, может быть,
условный срок. Так не бывает. Здесь помню, здесь не помню. Или линия должна быть, не соображал,
обкололся, обкурился. Поэтому давайте меня... Вроде не кололся. Давайте меня в Сербского и давайте
под Москвой есть такая больничка, 50 километров с вокзала одного. И там действительно пару лет
полечили и все. Но что приятнее, чем 12 лет в Тюрьме? Я вам скажу, что Федор Михайлович Достоевский
сказал, что, чтобы понять смысл жизни, каждый человек должен трешечку посидеть в одном из двух мест.
Да сейчас Михалыч и говорил, что, ну, что, убийство лагеря.
Ван Гог понимает Достоевского, Антона Псикуща и Варли, провел время. Но мы надеемся,
она справедлива и приговора, это самое главное. Просто способы начать предпринимать усилия для того,
чтобы отмазать существует. Если бы я был адвокатом, не важно, Иванова, Петрова,
фамилия не важна, я бы... Нашел за что-то сцепиться. Первое начало бы экспертизы, экспертизы.
Не подсказывайте, не подсказывайте, не подсказывайте. Что вы думаете там?
Мы надеемся на справедливый приговор. Да, и в общем, люди настолько пристально следят за
всем происходящим, что, наверное, нельзя уйти от ответа. Ну, скоро вернемся.
Опять у нас американский флаг на экране. Это не случайно, потому что сенатор
республиканца и пошли в полномасштабную атаку на нашу с вами любимую, родную,
самую большую в мире страну. Санкционная атака, накануне в Конгрессе, был представлен
120-страничной документе, еще в котором расписан пошаговый план уничтожения нашей страны.
Ну, так просто. Россия собирается отключить, опять собираются от свифта. Наш союзник в
партнеров по нефтегазовому сектору готовы обложить санкциями со всех сторон Украину и
Грузию, наводнить современным вооружением, в том числе и ракетами. В общем, не дали час назад,
появилось заявление Пентагона о выдаче дополнительных 200-30 миллионов долларов,
естественно, военной помощи Киевы. То есть, это на партнере с американского президента
Трампа, да и сам он нянчится с нами, не собираются, в отличие от Обамы и его администрации,
это тоже прямая цитата из документа, Трамп пойдет дальше предыдущего президента. В противном
случае, штатам не видать ни глобального лидиства, ни мирового господства, а ведь им так этого хочется,
сами себя в докладе, республиканцев в Штаты называют самой лучшей силой добра
на всем земном шаре. Именно так записано в документе, мы с вами в свое время смеялись над
молекулами свободы, которые поставляются на Украину через американский жиженый газ. Теперь же
Америка считается самой доброй страной. И для того, чтобы мы, это тоже цитата из документа,
простые русские люди, которых ежедневно угнетает Тиран, Путин, узнали содержание 120-й
страничного доклада, американцы, республиканцы выделяют отдельное финансирование, чтобы документ
дошел до сердца каждого гражданин России. Поможем гостепу прямо сейчас. С тех пор, как
президент Трамп вступил в должность, он восстановил глобальное лидерство США и доверие к Америке
с помощью продвижения политики под названием «Америка прежде всего». Цель такого подхода – в
первую очередь продвижение глобальных интересов Америки и восстановления веры в предназначение США.
Данный подход признает Америку как самую лучшую силу добра в мире, а также, что наша сила создает
больше свободы, процветания и возможностей для людей по всему миру. Идея американской
исключительности снова сияет. В результате, Америка может впервые за десятилетия противостоит
коммунистическому Китаю. Россия признана угрозой национальной безопасности, а ядерная сделка
с Ираном была заменена на компанию по оказанию максимального давления. Мы также уничтожили
традиционные оплоты ИГИЛ. Нужно, чтобы сразу было понятно, о чем идет речь, там все-таки 120
страниц, прям про Путина. Давайте немедленно послушаем о том, как на нас будет Соединенная
Штата оказывать влияние. Следующий фрагмент. Как бы США не хотелось наладить отношения с
России и работать вместе при путинском режиме, это маловероятно, а в значительной степени
агрессивность и недемократичность России связаны с желанием Путина позиционировать себя как
влиятельного игрока на мировое арене с тем, чтобы сохранить свой режим и удерживать страну в
железной хватке. Наша рабочая группа убеждена, что любая стратегия по противостоянию путинскому
режиму должна включать в себя поддержку демократических активистов России из тысячами
россиян, которые являются жертвами данного авторитарного режима. Откройте, пожалуйста,
сайт Коммерсанта. Там есть статья «Враг №2» и в нашей студии уважаемые наумов Алексей Сергеевич,
автор этой статьи, по прочтению которой хочется застрелиться, потому что становится
известно, что американцы растопчут нас, потом отойдут в сторону, посмотрят на нас, вернутся и
еще раз растопчут. Что будет, рассказывайте. Ну, на самом деле, чтобы понять, что это за документ,
это вот если бы у нас вышел документ самых консервативных политиков, которые сказали
«Америку захватим, щит наворота Царграда повесим, сапоги в Индийском океане вымоем». То есть,
это такое идеальное видение будущего Америки самых консервативных ее кругов.
Простите, вы все 120 страниц изучили? Почти все. Да, вот я вчера в судорожнице, чтобы написать
эту статью, в соавторстве, с чудесной Еленой Черненко, я вынужден был, да, вот практически
изучить все эти статьи, все эти страницы. Вам было страшно? Мне было и смешно, и страшно одновременно,
да, давайте я поясню почему. То есть это вот идеальное видение будущего с точки зрения самых
консервативных кругов США. Но, что нам важно понимать, во-первых, американский конгресс это место
для дискуссий. И часто люди такие вот, вот наша позиция, вот мы самые сильные, самые мощные, самые
воинственные. Для чего это делается? Скоро выборы, не только президента, будет избираться одна
треть сената и весь состав палаты представителей. Так вот, республиканцию говорят, что-то демократы
очень сильно по внешней политике, а вот наша позиция. Что интересно, многие из предложенных
мер были уже в прошлом году в законопроекте, который назывался, он называется ДАСКО, но мы знаем
его как законопроект об адских санкциях. Но... Санкции из ады. Санкции из ады, да, но он не был... Обещали
не ввели. Обещали не ввели. Почему? Потому что даже Госдеп изучает этот документ, сказал, вы знаете,
нет, это не то что нам нужно, не то что нам надо делать, потому что США не хотят признавать России
государством спонсором терроризма. Зачем? США ничего не смогут сделать России, только ее обозлят.
Алексей, там правда написано, что мы помогаем ИГИЛ в Сирии? Там написано так, что мы, значит, один раз
мы помогаем... Да, зафиксировано один и один, в случае, есть доказательства. Мы в Сирии помогаем тем
группировкам, которые борются с американскими, поддерживаемыми американцами группировкам. Ну,
один раз в пятнадцатом году якобы мы нанесли авиудар в пользу ИГИЛ, который сражался против
этих группировок. Так что, конечно, ну да, это вот реально просто голубая мечта американского
консерватора. Конечно, это сделано, чтобы поддержку на выборах, там себя обеспечить. Никто не
собирается... Подождите, а почему семе на выборах обеспечить поддержку, но об этом должны знать
простые русские люди? Об этом я имею в виду о том, что Америка страна добра. Ну так вот, они же говорят,
что мы, значит, Россию растопчем, отойдем, сфотографируем и русским людям покажем, да? То есть,
это их голубая мечта, не только победить, но и всем об этом рассказать. Какие неприятные люди.
Да, но к счастью, к счастью, давайте успокоим зрителей, что большая часть вот этого ада реализованной
не будет. И даже Трамп... А почему вы так решили? Ну потому что уже... Их же много, их же 50 человек. Да,
но санкции из ада уже предлагали почти это все. И их, к счастью, даже даже Дональд Трамп не поддерживает. Одну реплику я прошу.
Конечно. По поводу савтора этого законопроекта Джо Уилсон, Конгрессмен, он дебил. А еще Карамур Зая и Каспаров.
Да, но я говорю про Американство. Это не законопроект, это доклад. Нашим зрителям, значит, Джо Уилсон, он действительно дебил.
И все могут этому убедиться. Посмотри, в гениальное шоу прекрасного комедийного актера Саши Барона Коэна, кто есть Америка,
потому что он под видом израильского инструктора, значит, снял его в ролики, где заставил рекламировать оружие для детей четырех лет.
Это правда. И он там прыгает в ролики, говорит, ох, детишки, давайте, вот и все, что надо жать. Судя, нам должно быть обиднее от того,
что дебилы пишут санкции, которые способны нас уничтожить. А мы же великая держава.
Это уровень, уровень вот американского законотворчества, к сожалению.
Уровень, уровнем, да, но я вот вам скажу, я уже 6 лет почти под санкциями лично, да? Вот я вам скажу, все так, вы так красиво говорите, а?
Вы не под адскими санкциями, а это адские.
Какая радость? Я говорю, я лично под санкциями, лично я под санкциями.
Вы сейчас не расслышали, а мы вас видели в Европе.
Смотрите, они дают, знаете что, 48-47 стран дают согласие, чтобы Калашников ехал.
То есть нормальные санкции.
Отдвое суток, съездил, вернулся, зашел в организацию международную, выступил и уехал.
Ну, конечно, и контейнер Суэра Привалог.
Для того, чтобы вот, я слышу, это 6 лет, ничего не будет, этот идиот, уколы на выступил, и он такой секой, 50 с лишним сенаторов, плюс демократы, любые санкции примут, потому что вот как раз любые санкции легко, особенно вражи выборном, как вы сейчас говорите.
Теперь, у меня вопрос, я все время слушаю это, все время участвую в этих передачах, вот про санкции, про Америку, они такие гады, они все, вроде бы у нас вовлеченность небольшая в экономике,
но когда я вижу, как это влияет на мою страну, и я вижу пример, как китайцы реагируют на санкции, я понимаю, что мы, наша страна, еще не разу, кроме как Захаров, Авров и Стопит, никто не топнул и не сказал, почему Калашников в этих санкциях, или почему вы, не гадяи,
Серьезнее, наши металлы для своего боинга, давайте-ка за 6 лет не будем поставлять вам сурала эти металлы, они сами в космос полетели уже без нас, алюминий, наконец-то, начнем у всей стране, алюминий, нет, но сейчас санкции против Дерекарской, и вы, и пока вы стоят Дерекаров, туда не ведете Американские, ничего не будет, я к чему, и посмотрите, вы к тому, что вы всегда приводите пример алюминий, а они купят его в Китае,
И в его году путину говорил, вот лично я выступаю, говорил, Лавроплатович, давайте выйдем из договора по среднему ракетам, давайте сами выйдем, оно нам невыгодно, он отвечал, это было публично, может, что я имею в виду интеракт, вышли сейчас американцы, вышли американцы из договора по открытым и землям, мы могли сами это сделать в ответ на санкции, не летаете никто на нашей территории, сейчас они вышли, а мы сидим и молчим, до сих пор не вышли, потому что натовцы могут летать, передавать им свои сведения американцам, а мы не вышли,
Вот как надо, а что сделали китайцы? Они сразу же приостановили закупки, шиниться там, сои там и так далее.
И намекают, попробуйте, санкции, попробуйте. Так вот я вам говорю, если мы снимем даже на экономическом языке, продолжаем на телам титановую губку, на телам алюминий,
мы ни разу ни... Сбербанк заявляет, этот заявляет, эти заявляет, Крым не пойдем, этот будем ждать. И вот эта неопределенность даже внутри страны, она меня наводит на мысли, что мы так и будем слушать, да не введут, да они идиоты, да они ничего не сделают, они вносят, вводят, наши бизнесмены боятся, немецкие боятся, французские боятся, все боятся, и даже китайские боялись, пока по ним сами сейчас не знаете.
Знаете, почему? Потому что кроме алюминия и титана вы так ничего и не сформулировали, как именно мы можем им ответить.
Договора по открытому небу, я вам не сказал. А экономические санкции, мы какие уже давно, лет 30, какие открытые небы.
Они высоко летают и смотрят на нас. Пусть как в Советском Союзе боятся, сами прибегут как тогда в Хельсинки и в Жене.
Закройте страну нашу, тогда мы будем бояться, а не они.
Что мы делаем, вооружаемся, но я вам объяснил. Отличное будущее.
Да, Оля не понимает. Они вышли из договора.
Оля не понимает. Почему вы не выходим?
Секундочку, пожалуйста, мы...
Потому что мы честны и соблюдаем международность.
Секундочку, я вам сейчас все объясню.
Тогда мы Леонидова...
Они не могут над нами.
Они не могут над нами.
Но это просто важно, если Леонид Иванович не понимает. Мы можем летать над Европой, они над нами сейчас не летают и ключевое.
Когда мы американцам отомстим с нашим титаном и они не получат его для своего боинга, они купят у Китая...
Мы потеряем рынок.
Это примерно как Рогозин говорил Илону Маску, чтобы пользовались батутами, а они теперь без батутов полетели без нас.
Они тут говорят, вместо того, чтобы осваивать эту титановую губку у себя в стране и алюминиев.
А вы, Рогозин, закроете северный поток.
Пожалуйста.
Северный поток, это деньги.
Кто же имеет значение?
Большие, огромные.
Грандиозные.
Они просто вашей фамилии боятся, Калашников.
Значит, что касается вот этого документа.
Он будет положен в основу американской внешней политики, потом проверим.
Он будет целиком 120 страниц, основные позиции.
Готов поспориться.
Но, но, но, но...
Америка сейчас предлагает этот документ, не в лучшем состоянии.
Для того, чтобы воевать даже на экономическом фронте, с кем бы это ни было.
С нами, с Европой, с Китаем, тылы нужны.
А сколько вы в это студии обсуждали, чтобы в американских талах твориться?
Независимый город Сетл.
Слушайте, уже сегодня 52 американских штата.
52, две территории объявились о независимости.
Мы готовы признать.
Это было бы не плохо.
Независимость Сетл.
Сетленскую республику.
Вот.
Это так грустно, что даже Курт Кабейн покончил с собой.
Следующее.
Мы, да, наверно, не признали.
Кто помнит, что три месяца назад губернатор Калифорни поставил вопрос об отделении отсоединенных штатов.
Вместе с тремя штатами вдоль Техокерского подележья.
Они пойдут.
Я вам сейчас расскажу, куда они пойдут.
Фермонт хотел отделиться.
Калифорни.
До Кота, да?
Все.
Техас.
Каждый день мы это слышали.
Ну и что?
Нет.
Стоп.
По данным МВС, давайте оперировать их данными.
Калифорни входит в десятку крупнейших экономик мира.
И что?
Стат Калифорни.
Да.
То есть, ну, типа, Украины думали, проживут сами.
Проживут, не проживут, посмотрим.
Украина была богатящим государством.
Ну, перестаньте.
Вы надеете, что Америка развалится и некому будет вводить санкции?
А теперь смотрите дальше.
Значит...
Просто все руки будут заняты.
Восточная Штата Америки находится ближе к Атлантическому
океану.
Это бывшие английские колонии.
Обратите внимание, как Англия сейчас начала играть
с Америкой.
Если англичане сейчас будут подзуживать на распад
Соединенных Штатов, а не суть по всему бутылку.
А где там, кто там хочет отделиться?
50 независимых государств, которые называют Соединенные
государства Америки.
И что?
Они могут выйти из состава Америки в любой момент.
Калифорни уже дала пример.
А что же хочет отделиться?
Аксанкции и так далее.
Стоп, стоп, стоп.
Вот я про это.
Я и говорю, некому будет ввести.
Фантастика.
То есть санкции написаны 120 страниц и лежат некоморежные.
Знаете, я вот будущее с обкором в Нью-Йорке снимал все
эти движения, которые хотят отделиться.
Простите меня, но все эти движения, все их лидеры
Маргена Лы, их никто серьезно не воспринимает.
А что будет дальше?
У американцев есть два варианта.
Значит, одно распад штатов.
Каждые штаты в этой каши попробуют играть своя.
А второе, извините, это жесточайший режим, который
придет после вот этого хаоса.
В общем, нам надо поддержать это движение, вы намекаете
на это.
Вмешаться можно про санкции.
Стоп, и последующий этап.
Америка сейчас на развилке.
После выборов президента может быть либо отмена
выборов, или отмена результатов, или кто-то выступит.
Половина Америки против второй половины, против
результатов.
Кто бы ни выбрал, либо Байден, либо Трамп, вторая половина
будет против.
И после этого вводится жесточайший военный режим.
Да что ж такое?
Как варианты.
Давайте просто проанулируем, что будет дальше.
Так, Петр Порошенко и отменяются следующие выборы, результаты
аннулируются, мы захватываем Соединенные Штаты Америки.
Аптимистичная нота, прерываемся на рекламу.
Надо осмыслить.
Значит, Соединенные Штаты Америки разваливаются первым
из состава США, выходит город Сетл, штат Вашингтон.
Милости, просим Сетловская Народная Республика.
Смотрите, что там сейчас.
Внутренние террористы, управляемые, конечно же, радикальными
левыми демократами, захватили Сетл.
Агрессия, насилие, здесь нет ничего подобного, мы пришли
не за этим.
Здесь наши силы, и у них есть оружие, как предостороженность.
Я просто не хочу, чтобы они полицейские были здесь.
Мы теперь здесь полиция, мы теперь здесь управляем.
Неприятная местечка.
Виталь Тач.
Я не вижу пока перспективы разваливаться Соединенных
Штатов Америки там, по штатам.
И две главных причины, объясняю, не буду просто ангелов.
Первое, выгоднейшее, исключительно географическое положение.
Нет рядом никаких сил, которые бы, ну плюс нет желаний
интервенции в США.
Вы слышали от кого-нибудь страны, что «а мы завтра сейчас
пошлём туда десантной полкой и поддержим».
Я даже политехнологов бояться послать, потому что понятное
дело, что тут же в тёрьме, моя каждая.
Мы надеемся, что готовит секретная операция.
И финансовая система, доллар в руках у США, никакие
эти самые революционерные сетла, федеральную резервную
систему и вообще, что танки не контролируют.
И пока они не контролируют, пока они взяли банк главной
мира, мировой банк.
Он не в сетле.
Вот.
Он не в сетле.
А если попробует, то тут быстро увидим.
А так эта республика может существовать.
Это карнавальная форма выпуска пара.
Вот.
Они могут ещё несколько месяцев существовать, а техник-то
трогать будет.
Они там уже оброком обложили торговцев.
Ну, а это есть тоже карнавал.
Карнавал — это перевёртывание социальных королей.
Я карнавал, не надо.
У меня карнавали всё написано вслед за бахтином.
Итак, это первый, второй.
Но это не значит, что там всё замечательно.
Вот мне странно, американисты, они почему-то не приводят
один пример.
Судьба США — вы помните, такую южно-африканскую
республику, которая была в 60-е годы, просто примером
апартеида.
Там были два по-русски апартхейта, ещё называли одно и то
же слово.
Апартеид.
Вот просто белое, всеобъясное население, чёрное, таритировали,
раба и так далее.
Это там, где Манделла потом, которого мы защищали,
а потом высел, что это не Советский Союз, его защищал,
запад его защищал.
Но это дело не в этом.
А что сейчас в Южно-африканской республике?
Вот судьба Америки, Южно-африканская республика.
За этим посмотрите.
А теперь главное, у нас говорят, это вот как украинские
эти самые палитолги.
Да что вы обрешаете внимание?
Да это котесерватно, да их мало, да это всего лишь
таклад.
Во-первых, совпадение текстов.
Украина на дусе, да?
Америка превыше всего, вы чаще общаетесь с этой
публикой, вы выучили мову, я не настолько.
А это что, дождь, дождь, убер, Алис?
А что это еще?
Перевод-то какой?
От того, что их сейчас мало, всего лишь там 48 в конгрессе,
или я не знаю, сколько вы насчитали?
По 50.
А это плюс демократ.
А это половина сената, извините.
Это половина сената.
А демократ всегда подпишет.
Так что сегодня это доклад, а завтра докторинальный
может быть стать документом, тем более что Соединенные
Штаты Америки, вот тут кстати украинцы полностью
с ними совпадают.
У них какая тактика, и политика, и статегия на 2 арене,
они развивают свою мощь, и у них это было, сейчас
уже не очень получается, а в этом много сказано.
Но при этом вот русская политика никогда этим не
занималась.
Даже советская, только коммунистов поддерживала
нибудь того.
Но при этом, в составную частью, и этот доклад полстратажает,
делать гадости всем, кто тебе не нравится, конкурентом
и не стесняется составлять список гадостей, которые
сделают.
Открыто говорят, что вы мерзавцы будете страдать,
потому что вы не такие, потому что у вас Путин, но не
уже не видно, что это центральная линия внешней политики
США.
Гадости другим, исходите из того, что ее никто не изменит,
демократы там у власти будут, или когда придут
к власти это революционение из Сетла, вы что думаете,
они считают, что Америка должна будет кому-то подчиниться,
и они вам такой доклад составят, или подпишутся.
Хорошими делами прославиться нельзя, как говорила Геройня
Одновызчина.
Вот по поводу последнего, о чем вы говорили, вот этих
сансов и прочих.
Я, вы знаете, просто не могу как-то со звериной
серьезностью к этому относиться, уже написав и прочитав
такое количество про санкции, удушающие, пролизующие
и так далее.
Для меня вот лично, вот то, что сейчас происходит,
это такая смена политического сезона в Америке, готов
санкции летом, а импичмент зимой, вот был импичмент,
понимаете, а сейчас сменился политический сезон и заговорили
о санкции.
Да, второе, вот вы помянули республиканцев и демократов,
вы знаете, вот в нашем экспертном сообществе и у дипломатов
уже, наверное, не одно десятилетие идет дискуссия о том, кто
для России лучше, демократы или республиканцы.
И вот сейчас вот то, что вот эта группа республиканцев
вытянула, опять, казалось бы, должно вызвать новый
всплеск этой дискуссии, для меня это напоминает
средневековый спор о том, схолостически, сколько
чертей может уместиться на кончике иглы, понимаете,
это, сказать, демократы или, вы помните, номиналисты
реалисты.
В руках они колят нас.
Вот, да, а что касается иглы, то эта игла упакованная
вату, потому что, как вам объяснило Алексей, я могу
еще добавить, если вот начать разбираться, то фактически
вот этот вот весь доклад ставт, да, потому что это вот
такое вот, знаете, как вот в опилках, в вате, что-то
вот разбираешь, разбираешь, разбираешь, где ж там вот
реально что, вот где эта игла?
Почему?
Там пункты вполне конкретно прописаны, Алексей об этом
написал, там все чуть перевыграно.
Дмитрий Иванович, я понимаю, вы же, вы же, вы как депутат,
парламентарий, вы понимаете, что есть определенная
процедура.
Вы что думаете, так просто это все пройти?
Есть палата представителей, которая канцарелируется
демократиям.
Есть сенат.
Вот.
Есть удовольствие с Газдеп.
Я как раз...
Простите, вы надеетесь на то, что оно где-то погрязне,
это просто не ведут.
Ну, предыдущие же вели...
Боин купал через пять дней санкции, именно я знаю
это.
Что случилось?
Вот.
Куча страхов из США отозвали у нас дебоматов и арестовали
на шуточку.
И что обычно очень быстро работает.
Давайте как нам к этому относиться, потому что понятно,
что что-то из этого станет законом.
Что-то станет законом, но я честно говоря...
Говорят, что все саметы НАТО должны осуждать деятельность
Российской Федерации, это один из пунктов.
Это, это они вполне могут делать.
Это пусть это не страшно.
Трясание воздуха будет продолжаться, естественно,
про российских политиков там в ближайшие годы не
предвидится, но я как и ряд наших коллег делаю ставку
на то, что внутренние противоречия, это сказать, они
тяжесть возможно от этих санкций сгладят, потому что
бардак, который у них...
Не наши внутренние противоречия, важно уточнить, а там
внутренние.
То есть наша генеральная линия, что санкции американские
нас не убивают, а, видимо, делают все это время сильнее
и сильнее.
Спасибо, что смотрели наш программу 60-м.
Всего доброго.
До свидания.
