60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем, как водится мы, сенсации.
Украинский президент признался, почему не может завершить войну на Донбассе.
Оказывается, Зеленский так и не смог прочитать Минские соглашения
и требует расшифровать каждый пункт.
Чтобы определить, какие можно выполнять пункты,
а какие пункты выполнять он не станет.
То есть, приплыли. Годы уже прошли. Годы!
А Зеленские сейчас просят прислать ему шифр,
словно бы соглашение, действительно зашифрованы.
Хотя ведь там все на родном для Зеленского языка.
Русскими буквами. Выглядит это как издевательство.
Или как плевок в сторону убитых людей.
То есть война идет, 6 лет подряд,
а они, оказывается, не начинали читать документ.
Сейчас открыли, а там, оказывается, все зашифровано.
Единственный положительный момент в этой истории,
что украинцы честно нам сообщили, что и не пытались завершить войну.
Не знаю даже какое сравнение подобрать, но это примерно то же самое,
если скажем, Гитлеровская Германия в 1945 году
настаивала бы на расшифровке каждого пункта акта актуляции.
Просто напомню, что для Украины Минск фактически таким актом и был абсурд.
абсолютный, тем не менее, российский мит, готов помочь Зеленскому в расшифровке
всех пунктов соглашений. Всегда Россия приходит на помощь. Владимир, помните об этом.
Чтобы до Киева наконец-таки дошел весь сакральный смысл, главное, чтобы время там
нашлось, потому что, понятно, голова у Зеленского сейчас занята совсем другим.
В Одессе продолжается всеукраинская национальная эпопея с поднятием танкера
Делфи, которая все больше напоминает памятник импотентности всей украинской власти.
Мы, естественно, никого не пытаемся оскорбить или не издеваемся.
Зеленского, в том числе, это он сам сделал заявление про импотентность,
так он отозвался о действиях своих коллег из власти.
Станкеры продолжают вытекать нефтяные остатки, они продолжают попадать в открытое море
и на чудесные городские одесские пляжи, где продолжают купаться
и загорать гостей южной Пальмиры, да и сами Одесситы.
На дедлайн Зеленского он поставил срок, когда нужно было танкеру брать еще позавчера.
Все наплевали и снова переносятся эти сроки.
Теперь уже до конца 2020 года. Посмотрите на это позорище.
Вокруг Делфи установили новые боны.
Это специальное ограждение, которое должно сдерживать нефтепродукты вблизи танкера.
Вчера там зафиксировали масштабную утечку нефти.
Площадь масляного пятна достигла 220 квадратных метров,
а финансовые потери составили более 15 тысяч долларов.
Государственная экологическая инспекция проводит замеры.
Допустимая концентрация нехти продуктов превышает нормах 5 раз.
И если до этого было просто плохо, то после попытки подъема танкера стало очень плохо.
Это уже поганое.
В воду хлынули не литры, а ддц литры нафты.
Видите, что вся нехть изливается.
Ситуация с танкером Делфи действительно очень показательная ситуация
государственного управления. Складывается впечатление,
что чиновники играют в Тин-Пом, перекладывая ответственность
один на другого. Глава Одессы, которая взял ситуацию
под свой контроль, просит у премьера объявить режим
чес. Шмагал этого не делает, но передаёт всё под
контроль министра инфраструктуры Владислава Криклия.
Как сообщает телеграм-канала Криклия на заседании транспортного
комитета заявил, что если ему это не удастся, он покинет должность. Правда, непонятно,
такими сроками ограничивается обещание и было ли оно вообще.
Красноречиво, господин Гелкин, вы представляете, что за страна? Там премьер-министр пляжи чистит.
Но это просто вот Зеленский же правильно сказал, абсолютные потенты сласти.
Нет, я хочу сказать, что это же не вчера началось. То есть вы до такой печени, что прошло.
что 30 лет назад-то началось нет ну я хочу сказать что качество государственного
управления начало резко падать при инукович и просто он не при инукович затонул
он а погодите танкеры ломаются тонут в любой стране
в любом регион мира здесь вопроса не только не то что не лежат такие а вопрос в том
что и инукович виноват вот в этом виноват в том что развалился с тем
ну и у нас есть частный танк
ага, аааа
при том что он такой, что там вообще не у нас не имеет
так что танкер на 25
танкер ломается везде
всегда, а вопрос в том что его не
могут поднять
и не могут
и не могут, вот что-то самое
это сказать, ужасное
что было понятно, что из него будут
просачиваться нефть продукты
но нельзя было установить за гражданью
ничего не плавало такого, ничего не валял
Они не решают.
А как по-украински будут господин Галкин с Киммерой? Как по-украински?
В смысле?
С Киммерой. Как по-украински?
С Киммерой?
Да, вот никто на Украине знает про С Киммеры, например, которые нефть убирают.
Я тоже не знаю про С Киммеры.
Ну что же делать? Понимаете, красноречиво. Это просто вот абсолютно на всю ситуацию на Украине перекладывается.
У вас там все абсолютно так.
Нет, нет, во-первых, не все.
Во-вторых, я хочу еще сказать, и это последствия развала
систему государственного управления, потому что
нет службы, в которой за это отвечает.
Последствия развала Советского Союза.
Враги развалили Советский Союз, идти и танки оттолкнули.
В этой конде, давайте разберемся, что именно произошло.
Мне кажется, вы не догадываетесь, помните то знаменитое
высказывание Зеленского, когда он сам себя в итоге
оскорбил, сказав, что если не справимся с ситуацией,
не поднимем танки, то значит, власть мы импотентная.
Как сказал Зелен.
Он определил срок, вышел к ответственной и жёсткой.
Конечно, 20 июля надо было поднять.
Да, всё, ничего страшного.
Он потребовал, дал задания и сказал, что всех уволят.
Но они ведь осуществили попытку.
Они его приподняли, и вы слышите, что говорит корреспондент?
Было погано.
Стала южа погана.
Стала хирша, да.
Ну так, а что делать?
А виноват Янукович?
Из Ростова направлял.
Развал систему государственного правления.
Причем здесь и танкер?
Потому что все надежды...
У меня нет иллюзий, и я не питаю никаких иллюзий в отношении Януковича.
Но справедливости ради, я вам должен сказать,
что уровень профессионализма чиновников времен Януковича...
Выше намного больше.
На десять порядка.
Чего он развалил?
Чем проще мы видим сегодня.
Поэтому ваш вывод о том, что Янукович развалил систему управления.
Янукович оставил наследство на обедском пляже.
Можно было принять какие-то решения.
Может и золотой батон тоже там.
Вы реально считаете, что это проблема управления?
Конечно.
Это проблема.
Все кроется в одной вине.
Это все, понимаете, это памятник коррупции.
И отсутствие финансов в бюджете страны
эти страны для решения в том числе, примитивных задач,
которые можно очень легко решить, это же все опирается
финансовый ресурс, вы думаете, что в Украине нет предприятий
и как это сделать, нет, никто не хочет за это платить,
президент приехал, говорит губернатору, значит тебе
срок до 20-го часа поднимет, а за счет чего он должен
Сделать.
За счет чего?
Нет финансового ресурса.
Это задача.
Они же работают как диоды.
Деньги у них заходят в одном направлении, обратно
они не выходят.
Понимаете?
Если зашли коррупционные деньги, они обратно не выходят.
Это все уже.
Это уже их деньги.
Это помните, как в том фильме?
Это не твой зуб и даже не мой зуб.
Это его зуб.
Эти в денег уже нет.
Поэтому вопрос упирается.
Кто заплатит за...
Обратите внимание, пляж никто не закрыл, несмотря на то, что
стало действительно дюже Пагана, там продолжают отдыхать
садиситы украинцы, отлично проводят время, ситуации
занимаются сам президент лично, следом выступает
премьер-министр Шмагаль, то есть вопрос поднет на
самый-самый высокий уровень и все равно видна импотенция
власти, ничего не помогает, давайте мы посмотрим на
активиста, который плавает вокруг с аквалангом и рассказывает
как дела.
Тогда шмагаля.
Пока мы видим неспособность решить вопрос как со стороны
владельца судна, так и со стороны местных органов
власти.
Как доложил Владислав Криклий, ситуация будет развиваться
следующим образом.
До конца этой недели будет еще одна попытка подъема
со стороны владельца судна, и если она будет неудачной,
то владелец откажется от прав собственности на танкер,
и тогда этим вопросом займется государственная администрация
и морских портов. Владимир Владимирович, а мне кажется, что они бурлаков хотят нанять.
У них других возможностей нет. Вот эти тросики, которыми они пытались
залитой водой тяжелой поднять, это и есть попытка бурлаками, в общем-то,
вытянуть. Но, слушайте, тут сказали насчет Януковича, то ли дело при Ющинке, вот это
было качественное управление. Я просто хочу напомнить, завтра мало кто это помнит,
знаете какой юбилей завтра исполняется ровно 30 лет с 90-го года когда было принято решение строительство
многострадального подольского моста через Днепровки вот завтра уже ровно 30 лет как его строят
и как мост не так вот я кстати единственный период когда все-таки его начали строить это при
как и непорадоксально. И вы понимаете, такой памятник, ржавый памятник, вот этому долгострою, тут поёрничали, да, развалили Советские Союзы,
началось, да, после развала Советского Союза, вот этот портак и начался, особенно говоря.
Почему этот рост не строили?
Ну, был единственный кран, который мог бы его достроить, и он утонул.
Да-да-да.
Вот, вы же понимаете, я к чему, к тому, что вот...
При Януковичу утонул.
Мы можем долго говорить о развале Союза, Аюнукович и Аюченко, но это же сам Зеленский, его же никто за язык не тянул.
Пришел и сказал 20 июля.
То есть вот, и вот все, а иначе импотенция власти.
Он увольте обещал.
Это новое на том, что срочно пошли этими тросиками бурлаки тянуть, да, и в итоге с длинними загрязнения детских пляжей, это уже личная ответственность вот этого самого...
Можно мы, пожалуйста, поклядим вот эту вот импотенцию, потому что действительно примечательная.
высказывания украинского президента это шон велел срок поставил
с ноября это позор для страны и для отец
я вот у нас есть сейчас последняя дата
поэтому я вас очень прошу до 20 числа уберите это
если не способно убирать мы отправим всех mts государственного
на уровне сил, разрежить, увезить, уже никого не будет
нефицировать закон или незаконно.
Сейчас то, что это вот здесь у людей этот пляжный
отпуск, пляжный период, отпуск, мы с ноябрям показываем,
что вообще, честно говоря, имботентная платья, вот
что мы вот этим решением показываем.
Кого разрежет, он не уточнял.
Сейчас я заговорить хотел.
А в это время, пока там троси, комитянуты, новые
Сроки устанавливают. Насколько я понял, морское пороходство в Тихаря уже объявило тендер на работы по поднятию этого судна, и аукцион состоится аж в октябре.
Вы понимали?
А до июра это такого, что там устанавливали сроки. Вот она.
Это плевать все хотели на Зеленском.
На самом деле это очень забавная ситуация, которая происходит в одном из самых богатых регионов так-то Украины, между прочим.
Соответственно, там основная росла портов, и, кстати говоря, это не мешает никак судаходству, между прочим.
Кстати говоря, по вопросу о коррупции по всем остальным, давайте разбираться.
У них один оборот этих портов и один оборот с него больше, соответственно, чем весь уставной капитал этой компании раз в десять, если не в сто.
Проблема в следующем, в двух счетах. Вопрос заключается в том, чьи деньги.
То есть, когда возникает вопрос о том, кому деньги за это платить, сразу начинается вопрос собственного. Смотрите, это частная собственность.
Как же мы будем трогать частную собственность? Тем более, примерно, за 15 миллионов плюс-минус как минимум.
Нет, вы, пожалуйста, собственником поднимите. Они же собственником поднимать пытались.
Они собственника заставили поднимать, потому что вообще компетенции не было.
И они пытались это сделать в немедленное количество гримфонических и волонтерских способов.
Естественно, разломали. Дальше они что говорят?
Время пришло, он там собирался уболеть главу субъекта.
В нашем ССБГ. Где это все произошло?
Они теперь собираются взять государственную собственность, чтобы ее поднять.
А когда, соответственно, забирали активы, кто-нибудь вспоминал о их собственности?
А когда два раза Луганский плавоз продавали?
Дважды его продавали, его продавали, забирали обратно в гостовство, и еще его продавали.
И часто суть вообще никого не волновало.
Когда криворожи стали так же делали, а когда у вас корабль утонул, так, давай, сникли проблемы.
Да, это самое интересное. Бишня, на этом представьте на секунду.
У нас свое время, какой-то инцидент произошел непосредственно с нашим одним из вооружений.
У нас вся Северная Европа встала на добыт.
Да вы что, экологическая катасофа, давайте разбираться.
Где здесь Черноможд?
Где Гринвец?
где они все, где у вас здесь происходит то, у вас разливается нефть, непосредственно,
у вас разливается она на пляже, между прочим, в Черное море, а между прочим, бьюрисурсы
против там в Черном море, но нет, ни одна организация не среагировала, не посольство США,
который из экологических стандарт, ни страны НАТО, которые рядом в Черном море,
ни одна, ни один человек не сказал по того, что это незаконно, и никто в том претензии господин Зеленскому
мне предъявил, а вместо этого он рассказывает об отдельно взятых как бы его прикоренных
активистов. Вот в этом основная проблема. Когда вопрос есть политически, вы все делаете без
денег, потому что вам деньги дают, а когда вопрос есть хозяйственный, так у вас сразу
возникают проблемы. Знаете почему вы не закрели пляж? Я объясню почему, потому что вы не ходите
потерять сезон, потому что если вы закроете все одетские пляжи, отлично, а тогда вы определитесь,
либо вам нужны деньги с этих пляжей, вот она поднимает корабль, либо вам не нужны деньги с
и тогда нормально закрываете. Вольные стандарты.
Либо так, либо так. В свое время произошла авария.
Депутата Харниска закрылась в пляже сих пор.
Это вся территория, прибрежно, из-за катастрофы.
Непосредственно. Проблема в этом...
Выглядит это действительно дико, когда люди ныряют с этого танкера,
из которого значится нет.
Немножко измотчасти. Бонное, бонное ограждение.
Оно мешает распространению того, что происходит по поверхности.
При этом утечке никак не мешает.
Более того, экологическая катастрофа от этого,
от этого может быть очень серьезно необходимо оценить для начала и
предъявить иск или претензии частной компанину в это даже не сделали за
несколько лет
давайте про экологию все-таки я настаиваю на этом экваленгисте
вы на родительный штраф подставил, где ты делал большую работу, покажите нам его
это разные масштабы
мы сейчас опять поплыли танкер Дэлфи
смотрим что боновые выграждения
установлено уже по кругу
Смотрим, что при сдергивании этого танкера он явно поменял свое положение
Оголились винты и
Ощущается незначительный запах нефтепродуктов
Видно, что боновые заграждения частично сдуты
Не имеет достаточно плывучесть, вот красного цвета
Мы видим, что волна перехлёстывает
Вот сейчас прошел катер, посмотрите
Вы видите, что вся нефть изливается, изливается уже, это уже не тонкая пленка, это уже конкретно тяжелая топлива, это мазут, масла и при каждом проходе судна. Причем боны не держат абсолютно.
Внимание вопрос, господин Акара, а как мы собираемся с вами по Минску разговаривать, если вы в Минских соглашениях ничего не поняли, они зашифрованы?
и корабль поднять не может.
Я как раз в Минских соглашениях все понял.
Ну, вы потому что российский гражданин,
российским гражданам все понятно.
Там есть украинский врядок.
На счет корабля, господа, ну действительно,
авария в Норильске, это большая трагедия
по сравнению с этим, но это здесь,
если бы я был каким-то мэром Одессы
или каким-то там, правителем Одесских пляжей,
пляжей, я бы откачал бы нефть, масла и все, что можно откачать с этого корабля, а это не сложно,
я так понимаю. Вы так понимаете. А напомните нам, господин Акара, секунду, что сделал
мэр Норильска после того, как допустил такую катастрофу? Ну, все под контролем. Или вы не следите за
за новостями в своей стране. Что сделал Мэр Нарильский?
Рассказывайте. Сначала были задержаны
журналисты, которые вывозили пробы воды в
аэропорту. Что сделал Мэр Нарильский?
Был чрезвычайно... Ушел в отставку Акара.
Так поступают люди, где происходят
экономический, геокологический проблем.
А также обратите внимание, что касается Нарильска,
было дано задание, и люди занимаются ликвидацией
катастрофы, то касается Одессы, Зеленский объявил
себя импатентной властью и сделать до сих пор ничего
не получается, Галкин, не говорите параллельно,
вы считаете.
В чем прелесть этой ситуации?
В том, что сама по себе эта трагедия не является
Глобальной катастрофой, но она выявляет ту неэффективность в госуправлении, которая есть и лучше, когда учиться, исправлять ошибки в госуправлении на вот таких локальных небольших катастрофах, чем когда что-то такое ужасное.
Понятно, если что-то страшное, специфицино-украиде, то все совсем хана.
Ну там понятно. В экологии конечно. Дока, разбирайтесь.
Нет, ну я все понимаю, но, господа, вот мы об этом говорим 40 минут.
Мне не кажется, что этот объект в качестве, не в качестве примера управления,
местного госуправления, не в качестве какой-то метафоры, не в качестве экологической катастрофы.
Ну, мне кажется, он не достоин такого нашего принятия.
Вы неправильно поняли.
Вы неправильно все поняли.
Во-первых, не сорок именов.
А президент считает, что достоин.
А 20.
А 20.
И поставил задачу, которую до сегодняшнего дня не выполнили.
И самое страшное.
Да.
Никто за это не понес никакой ответственности.
Вот и проблема.
Вот и проблема.
Знаете, в Украине...
Очень сильно все это характеризует ситуацию в целом на Украине.
Мы именно это вам пытаемся продемонстрировать.
Надеюсь, они догадаются, как откачать, даже если вы думаете, что сможете.
Наверное, мы даже могли бы им помочь.
Мы можем, у нас есть такие технологии.
А в том, что все на Украине так происходит.
Изминскими соглашениями на Украине так происходит.
Одна и та же везде беда.
Непонимание и неспособность власти решать.
Главная града образующая предприятия в Одессе
Это Одесский торговый морской порт.
Одесская морской торговая проходство в Советском Союзе было самым большим миром.
А сейчас в Советском Союзе.
А сейчас?
Технологически, технологически.
Это вопрос, этот вопрос.
Они бы на данный момент могли бы решить.
Нет кораблей таких.
Но действительно там конфликт.
Да.
Конечно.
Украинская морская проходство продала господин Кравчук.
Да.
Добрый день, господин Акарас.
Никогда Агентское морское прохожество не было самым большим союзем.
Конечно же.
Посмотрите, на ФСК на Дальневосточное прохожество и так далее.
Его распродали, его распилили даже известные люди, которые, знаете, встали.
А вы тут, Степан?
Он сейчас в таком ассории.
Я не исполнился, я говорил правду.
Дальский союз обеспечивал определенную, вот такую системную подход, решение.
одновременно, потому что мы таким образом не можем
вывести победителя в этом споре, хотя точно совершенно
не окары, не надо никаких вопросов, совершенно точно.
Послушаем Зеленского, который сначала себя назвал
импотентной властью, а потом понял, что Минские соглашения
есть смысл читать, открыл, а там шифр, правильно, понял?
У нас в Украине никто ничего не ожидает, вы знаете,
что мы, когда по нам стреляют, мы всегда отвечаем и очень
мощно.
Потому тут не нужно искать какой-то измены.
Для нас самое главное, чтобы что-то у нас с вами было
на бумаге, помимо просто пункта прекращения огня.
Это наша тактика.
Мы хотим расшифровки каждого пункта Минска.
Тогда мы будем видеть, сможем мы выполнить это или не
сможем.
Как мы будем это делать?
Кто ответственный?
Мы хотим мелочей в мелочах и будут ответы на все
вопросы.
Все эти новости соседнего государства я не могу отделаться
от того, что это какая-то гротесная породия на реальное
русское государство.
Это вот то, что с нами могло бы происходить, если бы
мы жили вот таких обстоятельствах.
Вот удивительно.
Я прекрасно понимаю этих людей. Вот, видите, весь этот абсурд, но он нам абсолютно понятен, знаете.
Это удивительно просто. Это какая-то вот...
Ну, то есть специально так не придумаешь?
Абсолютно! Это невозможно!
6 лет ждет война, люди гибнут, дети умирают, он выходит, и так искренне и честно.
Друг заявляет, что хотел бы расшифровать Минский слажек.
Ну да, ну да.
И ты ему веришь, он ведь правда хотел их расшифровать.
Боль того.
Правда, 6 лет войны и 13 тысяч погибших.
Погибших! Давай, ты реши полуды, плята!
Вы попробуйте какого-нибудь и достранцу объяснить, что там происходит. Они не поймут.
А мы прекрасно понимаем.
Мы прекрасно понимаем.
Я вам вообще хочу сказать, что, так сказать, вот Украина, сегодняшняя Украина, либо на ней или она найдет в себе, так сказать,
как народ, как государство, как общество, и родит, и выдвинет на самый верх своего Путина,
и там начнется, так сказать, более-менее, более-менее выстраивание нормального государства,
либо ее не будет точно совершенно, понимаете?
В таком состоянии, в таком состоянии...
Нет, Галкин, выбирайте, или Путин, или самоликвидация.
В таком состоянии...
Продолжение на парламентской республике.
Даже при какой-то внешней подпитке, которая с каждым годом меньше и меньше.
Все равно невозможно.
Невозможно.
Невозможно.
Да, над этим можно спрятаться.
Можно потешаться.
Это смешно.
Это какой-то чужет для трагикомичного сериала.
Тяжелая ситуация.
Анарканизм это называется.
Нет там власти вообще.
Я его коллега заметил. Вот как 30 лет назад началось, понимаешь, так оно и продолжается.
Так оно и продолжается.
Отдать должное нашему МИДу, там готовы расшифровать, ничему не удивляются тоже, и с пониманием...
И нигма не понадобится для расшифрования.
Я считаю, что когда человек признается в том, что он не понимает, что написано в договоре,
мы можем только ему, во-первых, посочувствовать, а во-вторых, поблагодарить за откровенность.
Теперь становится очевидно, почему вот последние годы уже при Зеленском все это буксуют.
Просто он не понимал, что там написано. Согласитесь, это уже результат и не малый.
Ну и в принципе, готово, я думаю, что Министерство на странах дела России
сможет оказать президента Украины помощь в этом сложнейшем вопросе
и расшифровать, что же написано в Минских соглашениях.
Что там написано в Минских соглашениях?
Вот я был лояльно отнесок к этой ситуации, к словам Зеленского,
если бы он их произнес на второй день после избрания президента.
Но когда он уже был на Парижском Самете, он подписал эти документы,
для меня это речь.
Друзьми серьезными разговаривали.
Я просто всему этого хочу сделать вывод один.
Он очень хороший актер, не очень хороший президент и очень плохой доктор.
Потому что когда он ставит диагноз импотенции, он должен понимать,
что импотенция с одной женщиной часто лечится с другой.
Поэтому импотенция одной власти может быть извлечима другой властью.
А если он не способен лечить, то есть уволить тех, кто не способен и поставить туда тех, кто может управлять и сделать,
ну тогда он будет все время бегать, то танкеры спасать, то мосты там какие-то, то еще что-то делать.
У него просто его на всех не хватит. Его беда в том, что в отличие от Януковича, между прочим, можно по-разному к нему относиться,
Но Янукович не боялся брать свою команду сильных и профессиональных людей, сильных и профессиональных людей.
Чего не скажешь о Зеленском? Команда Зеленского, вот я просто объективно скажу,
за все время независимости я знал, что были разные у нас президенты, это уже шестой, были разные главы администрации,
но такого не профессионализма и делитанство, которое есть сегодня, не было никогда.
Это же не случайная идея.
Вот и никогда не было, понимаете?
Почему? Потому что никакой, никакой приемственности власти нет,
кадровой политики нет, подготовки кадров нет.
Мы же назначаем людей пальцем в небо.
Вот просто взяли об тембуржевовой администрации,
почему именно он, что он может, что он сделал, где он, как он, путь прошел.
Это никого не интересует.
Главный принцип, свой чужой, все, остальное не работает.
Так не может страна двигаться дальше.
можно менять я я понимаю да я не сколько не пытаюсь идеализировать кого-то я понимаю что всем
хотелось бы иметь рядом с собой преданных людей ну возьмите их 5 но ты же не можешь этих людей
расставить от морского порта до до до главы администрации ну надо же понимать что всем этим кто-то
должен реально заниматься людей профессиональных в украине более чем достаточно их надо и а
А политичные, кстати, сказали, их можно привлекать.
Но они же этого не делают.
Они же этого не делают.
Это не случайно, потому что Альзеленский не умеет ничего делать.
Правильно.
Правильно.
А ему мешают.
Кто?
Присажите.
Присажите.
Присажите.
Как всегда было.
Галкин.
Всегда украины управляли олигарской.
Роворы насчет мешают.
Слышь, уже 30 лет.
Это первый раз в истории Украины.
Когда ему невозможно помешать, понимаете, невозможно помешать.
У него, у него мона большинства в парламенте, у него своё правительство, и он президент страны.
Ему невозможно помешать.
Да это не обоздание, у меня нет опыта, нет опыта не ходить президенты.
Пошёл президенты, найди людей, которые тебе помогут и сделают всё за тебя.
Хочешь что-нибудь предпринести?
За него сформировали его команду, за него.
Кто? Ну посмел!
Вы знаете, вот здесь Коломойский, Ахметов, Пинчук.
Вот есть, так сказать, триумферат, который сейчас управляет.
Твои кого упустили тут я.
Педненькой, несчастненькой.
А он говорит, что расстоятельная фигура, и Коломойский на него никак не влияет.
Что время врал, врал и не понимал.
Он не понимал, что там и проблем.
Когда я не врал, а когда не врал, то не понимал.
Вот и дело теперь, что хочешь, что ты украин.
Мы не вошли в положение. Захарова говорит, не понимаешь, спустя 6 лет.
Да, взяли, посмеяли столько.
Загнали в угол.
Давайте то, что в Полтаве сейчас происходит, тоже характеризует обстановку на Украине.
И импотенцию.
Все началось с утра в центре Полтавы полицейские пытаются задержать подозреваемого в краже автомобиля.
Тот вытягивает боевую гранату и хватает за руку правоохранителя.
Уже с заложником он требует предоставить ему автомобили не сажать его в тюрьму.
После переговоров нападавший соглашается обменять задержанному правоохранителям на более высокопоставленного.
Они садятся в полицейскую машину и уезжают из Полтава.
Полицейские сообщают, что террористу специально позволили уехать из города, чтобы не подвергать граждан опасности.
Около 16 часов террорист не выдерживает давление, оставляет машину и убегает.
Полтавский террорист, который вчера захватил заложники полицейского, может быть крайне опасным.
Потому не стоит пытаться задержать его самостоятельно, подчеркнули в МВД.
Правоохранительные органы не прекращают поисков.
Это же тоже потому, что Аваков управляет МВД. Это же тоже из-за импотентности правительства.
Даже в нашей стране, которую вы постоянно называете МУ-ордором, жестким режимом и так далее.
У нас в правительстве есть оппозиционный представитель.
У нас антимонопольную службу возглавляет.
Яблочник, я вам напомню.
Так что слушайте, надо по профессии выбирать людей.
По их знаниям, по их компетенциям, а не по партиям.
Какая была бы компетентная модель-поединяющая.
Мне нравится так, что обычно делают с террористами,
которые с гранатами захватывают заложников.
Не имеете, он шел под упражнение.
Играет в зорнице по лесам.
Шел там, его вертолеты сопровождали, куча там.
Говорят, снайперы ждут и прочее, спокойно при этом офицере полиции, я так представляю, как в том мультике, помнишь, где собака изображала, что она волка ловит.
Ну, я пошел, да? И пошел, человек, и все. И так, в принципе, большинством этих террористов, заметьте, опять-таки, отошник, как обычно.
Все у них герои вот этих романов, конечно же, отошник, и спокойненько разгуливаясь по столь, и вот так всех и ловят.
Так это ж дальше еще. Это ж, заметьте, сегодня произошло это убийство или там вчера, уж не знаю,
вот последнее, свежее, под Киевом, спокойненько, выходят с автоматами, да, расстреливают бизнесмены.
Про глазах ребенка.
Присутствие семилетнего ребенка, слава богу, хоть он жив.
А что Зеленский делает? А Зеленский выражает озабоченность,
связь с тем, что там где-то родительский сарай
великого Соросовского активиста Шабунина подожгли.
Вы понимаете, да? Вот масштаб.
То есть, поскольку тут извините, тут реагируют сразу
американское посольство, всевозможные Соросы,
гарантаетские структуры, берут интервью этого самого Шабунина,
тут людей кладут прямо вот так из автомата,
при детях и так далее, а тут импотентная наша самая
вот таким образом реагирует. Я вот по поводу расшифровки Минских соглашений хотел добавить,
я только что вернулся из Донецка, вот вчера буквально, да? Извините, тут можно конечно
смеяться, веселиться, меня дальше, даже не то, что он не понял, до сих пор не прочитал эти
соглашения, волнуют. Меня ведь волнуют, что он потом сказал, а дальше мы будем смотреть,
Что нам выполнять? А что нет?
В опыте приплыли асанцы против России
за невыполнение этих минских соглашений
Присутствие
Что он будет выполнять?
А кто он такой?
А кто он такой, чтобы решать, что из этого выполнять, а что нет?
Они подписаны
В том числе, как Вердос передал, заметил
А в это время
А в это время
Надо выполнять
А в это время Донецкий наблюдал эту ситуацию
Украинская, доблестная
армия Зеленского, бомбит водопровод, водоканал,
этот самый северский донец Донбасс, разрушает
три ветки его, воды нет, в большинстве городов
Донбасса, в Донецке в частности не было, где-то неделю
сейчас нужно восстанавливать этот канал после обстрелов,
но самое интересное, на что я обращаю внимание,
а на следующий день на этот самый канал приезжает
Зеленский с президентом Швейцарии.
Рассказывать программ.
Нам нужно много денег, чтобы...
Они уже взяли 4 миллиона.
Швейцария гордо рассказывает о том,
что мы выделяем там деньги
на каналного доснабжения.
То есть, я так понимаю, этот обстрел был
под приезд спонсора.
Вы понимаете, насколько ценись
ценична данная ситуация.
То есть с одной стороны...
То есть с одной стороны...
Расстреляли канал.
И на следующее утро
постановление. Ворщ вкусный и в Донецке. Ворщ там махан, самая вкусная.
Мы скоро вернемся. Это 60 минут.
Так, раз мы сегодня так много вынуждены говорить об импотенции
украинской власти, не сами придумали этот термин.
Каждый раз цитируем украинского президента Зеленского,
то вынуждено сообщить еще одну важную новость.
Наконец-то впервые на публике появилась пресс-секретарь
Зеленского Юлия Мендель. Что я имею в виду? Вы, наверное, наслышаны или, возможно,
читали, что Юлию Мендель подозревали в том, что она забеременела от
украинского президента. В семье Зеленского разразился грандиозный
скандал, ходили в слухи, что жена от Зеленского ушла. Вот Юлия Мендель тоже
приезжает на Донбасс. Вместе с украинским президентом многим показалось, что она
странным мешковатым костюмем, который не дает возможности определить так было или не было,
но зато Мендель впервые все прокомментировала сама, то есть поставила, наверное, попыталась поставить точку.
С первой такой огромной ситуацией, моя мама смеялась, а уже с последней ситуацией, она у меня чуть не была
и факта. Вот так она отнеслась к этому. Слабобогу, слабобогу мой папа с этого смеялся.
Поэтому она говорит, ну, когда посмотрела на него, я подумала, может быть, действительно,
ну, такая шутка вот так вот она сказала, и как-то вот ее это успокоила немного. Я, если честно,
с огромным удовольствием больше поговорила о стандартах журналистики, о свободы,
в том числе, как бы читать по себе какие-то непонятные новости.
Юль, о молодом человеке, вы же предлагаете какие-то усилия, чтобы никто не знал, кто это, да?
Я не думаю, что кто-то знает, кто это.
Кто это, ума?
Скажут пока будет так.
И вообще, кто может вас рассмешить, может быть, из ваших друзей, из ваших сослуживцев?
Я, на самом деле, обожаю чувствуемого моего молодого человека.
Вот я с ним как хочу просто до упада.
Но мы же вроде как бы в стране все же поменяли. Вроде бы, да.
Вроде бы.
И у нас сейчас правительство якобы новое.
А якобы.
И мы же вот-вот-вот сейчас вот в Европу же.
Это безумно круто, потому что раньше у меня такого не было.
И с юмором, если мне его не хватает, я смотрю все те стендапы.
И действительно я очень люблю эти программы юмористические.
Убери откройте, кто ваш любимый стендапер, кого участвовал?
Не-не-не.
Тема в украинских СМИ после того, как Юлия Мендаля провергла информацию своей беременности.
Вопрос пытается ответить на него украинцы, является ли это дополнительным доводом
это заявление к версии об импотентности власти.
Ну да ладно, на грани и гументарный катастроф и уже серьезные абсолютно новости
может оказаться город Горловка в Донецкой Народной Республике, как сообщают местные власти
Украинские войска два дня назад разбомбили, мы вам показывали участок
напорного канала Северный Донецк, Донбасс. Ущерб огромной на эволюквидации
потребуется несколько дней, много-много рублей. Особенно циничным на этом фоне
выглядит поведение Зеленского, который провел на районе линии
разграничения экскурсию для своей швейцарской коллеги Симонетты Саму Руги.
Президент, или как теперь на Украине правильно говорить, президентка
самая нейтральная в мире страны, провезла с собой и встанет луганская гуманитарную помощь,
химиката для обеззараживания воды, оборудования для местного водоканала.
Именно для того, не поверите, чтобы ту самую гуманитарную катастрофу предотвратить.
Но, видимо, только на подконтрольных Киеву территориях, а в Горловке людям приходится
считать каждую каплю воды Владимир Владимирович Корнилов. Только что вернулся из Донбасса,
Уже коротко описал нам ужас, который там произошел.
Давайте мы посмотрим на эти кадры.
Сейчас мы покажем пару кадров, что натворило вчера в Украинской армии,
чтобы было всем понятно,
по чем стреляют, куда стреляют,
и как это все происходит.
Давление у нас здесь всем атмосферу,
его просто разорвало от попадания, да?
Ни на сверху.
Вот такими лесами закрывается.
Вот такое сейчас мы имеем. Работы дня на 3-4, это минимум. Прошу всех запастись водой.
Давайте немедленно на Донбасс принесемся. Иван Приходько с нами на прямой связи. Мэр Горловки.
Привет, Иван Сергеевич. Что с водой у жителей, насколько великие разрушения, как-то все теперь золотать.
Знаете, Жень, на входе всего этого беременности у Немпед как-то вот совсем не беспокоит жители Донбасса.
Вы сказали гуманитарная катастрофа Горловки, я хочу вас опровергнуть.
К сожалению, это гуманитарная катастрофа не только Горловки, а все эти спублики.
А еще прибавьте сюда, кстати, Мариуполь, который сейчас тоже перешел на свой водохранилищ, у них воды тоже нету.
Вот чтобы вы понимали, вот это место о съемке, куда мы вчера попали.
Во-первых, двое суток Украина согласовывала только доступ сюда, потому что вот если встать на трубу, я вчера на нее стал,
и в прямом видимости находятся наблюдатели вооруженных всего Украины.
Это ровно 320-350 метров, чтобы ни у кого не возникало иллюзии о том, что попали случайно,
не увидели. Было более 15 приходов на этот раз попали. И чтобы было понятно, ровно две недели
назад в центре города, канал проходит, прорезает весь город, чтобы знали. Ровно две недели назад
был обстрелен канал, обстрелен практически в центре города, просто большое счастье,
что труба была помещена только осколками. Поэтому вот мы так переживаемся из Тамбасия
о беременности Юрии Мендель, хотя нас больше волнует, что будет 27 числа по поводу согласованных,
согласованного перемирия. Хотя оно же его никто не отменял предыдущая, мы вот годовщину отметили
уже и у нас нет никакого уверенности о том что это не будет происходить по
недельник, повторник, Владимир Владимирович же был, жалко что я его не
увидел вот на этой неделе, он не дастся врать, все это прекрасно понимаете,
когда надо слышна в Донецке очень часто и густо, не говоря же о горлоке
фронтовой, Жень. Владимир Владимирович Корнилов уточним, а не Владимир Владимирович
Путин, а то многие сейчас схватились за сердце на всякий случай, Ивань,
то не беременно все-таки. Ну так, чтобы точку уже поставить. Ну что мы, всякий раз беременно, не беременно, все нормально.
Расскажи Грловчанам, пусть расслабится.
Все, пусть работает пресс-секретарем, может, что хорошее ему посоветует.
И мы вот обратили внимание, что все-таки Зеленский о вас беспокоится.
Он же вчера обратился за помощью к своей швейцарской коллеге.
И вроде бы, как просил наладить водоснабжение для вас, в том числе Ивана.
как будто бы не цените, вот как бы вы смогли охарактеризовать произошедшее вчера. Вот этот вот необычный разговор.
Продолжили один от следа, еще и издевательства, понимаете? Почему-то кажется, что вообще разговор идет не об этом водоводе.
У них же есть там проект, водовода, который они хотят пустить в обход и закольцевать морю поля безопасности себя.
Поэтому он ничего нового не высказал, а тем более, учитывая его вчерашний, по-моему, слава или судьба,
потому что нужно как-то более внимательно прочитать какие-то оковаленности, пусть нам их расшифруют.
Но если зашествие мне научились читать и понимать, но ничего хорошего мы одних не ждем.
И, к сожалению, вот с большой тревогой мы ожидаем, что будет после 27-го отшлова.
Иван Сергеевич, спасибо огромное, обнимайте всех Берловчан, Дончан и сами держитесь, восстановите воду, успехов вам во всем. Спасибо большое. Иван Приходько.
Про лицемерие господина Зеленского, давайте все-таки послушаем эти его слова, он действительно ведь заботится. Где же вода? Помогите, дайте нам денег.
Трудно переоценить действительно важность работы предприятия вода Донбасса.
Это коммунальное предприятие, которое обеспечивает питьевой водой порядка четырёх миллионов жителей Донбасса.
Жителей Донецкой области, в том числе украинцев, которые находятся на время накупированных территориях.
В 2014 года объекты предприятия неоднократно подвергали с обстрелом со стороны незаконных вооруженных формирований,
из-за чего периодически приостанавливалась подача воды украинскому населению.
Ухудшилось техническое состояние инфраструктуры предприятия.
Добавилось нехватка химических реагентов для очистки воды и технологического оборудования.
Поэтому для нас крайне важной стала гуманитарная помощь Швейцарии.
Десятки тысяч тонн химических реагентов для очистки,
установки для обеззараживания питьевой воды,
и многое другое дали возможность предупредить гуманитарную катастрофу на Донецчине.
Мы приветствуем новую программу швейцарского сотрудничества с Украиной на следующие три года.
На нужды предприятия вода Донбасса в 2020 году выделена 1,4 миллиона швейцарских франков.
Благодаря этому мы сможем не словами, а делами показывать, что Донбасс и Крым – это Украина.
Донбасс и Крым – это Украина.
Господин Галкин, не только импотента, но ещё и лицемеры.
Почему лицемеры? Почему вы считаете, что они специально стреляли по этой трубе?
Это труба.
Бывают такие совпадения?
Бывают такие совпадения.
А, между прочим, эта труба не первый раз повреждается.
Первый раз, и эту трубу повреждает.
И в 15-м году повреждали.
Когда были активные боевые действия, повреждали ни одна каждая.
Сейчас за что намекаете?
Сейчас за станцию регулярно.
Да, регулярно.
Да.
И это что, специально?
Конечно.
Это было бы пристрел, но нет.
В смысле, нечего возмущаться могли бы привыкнуть вы об этом?
Нет.
Это я к тому, что от этой трубы не только, что это, сказать,
территория ДНР зависит.
Ну, зависит.
Конечно, территория ДНР.
Там рядом нет одного ДНР, зависят идей.
Беребит она на входе на территорию ДНР.
Ну хорошо, ну ты скажи...
Нет, это плохо.
Нет, это плохо.
Она потом украина уходит.
Я не понимаю, почему надо говорить, что украина специальная.
Поды зачем лишать, Дончан?
Это не... Это когда идёт... Когда стреляют, то обязательно стреляют.
Чего стреляют?
Там некуда стрелять, кроме трубы.
Не стреляйте, а?
Нет.
Но на Донецкой насосная станция её прицельно бьют.
Вы же понимаете, случайности такие не бывают.
Нет, но те-то тоже стреляют.
Это действительно важное обстоятельство, там нет никаких сооружений, если стреляли туда, то либо целились с поля, либо хотели попасть все-таки в трубу.
И еще раз, давайте мы проговорим эту историю, попали в трубу, вода исчезла, и он просит денег на воду для Донбасса.
Но, наверное, это все не спецоперация.
Швейцария вытераляет, а она сама навязывала.
Мы только что прослушали, как он не прослушал.
Можно в отношении очередного перемирия.
Почему я не верю в это перемирие?
Потому что для реализации договоренности, которые были достигнуты, нужно две вещи.
Первое – это политическое воле и тотальный контроль военнослужащих по линии разорвенчения.
Нет ни того ни другого.
Садись, с сторон нет.
Нету этого, это невозможно сделать.
Я все время акцентировал внимание на необходимости реализации
именно второго пункта минских договоренностей, а разведение
сил и средств.
Если бы этот пункт был выполнен, то мы бы автоматически
решили пункт первый и не дали бы возможность вот
такого рода провокация.
Теперь в отношении денег, а скажите мне, 1,4 миллиона,
это много или мало?
Кто-нибудь?
Можно я ответить на вопрос?
Это что за подходы такие?
Хорошо, я могу предположить, что есть у него идея,
модернизации всей системы там вода дамбаса но для этого должен быть проект
смертная документация и цена вопроса если там цена вопроса 1 и 4 миллиона я
согласен да вот он нашел деньги и и оно будет сделано но я уверяю вас никто не
разрабатывал не проектировал не знает цену но деньги очень нужны я просто
вам напомню и володя знает очень хорошо эту ситуацию
Построите струм моста, помните торжественное открытие моста в станице Луганской?
Торжественно открывали, а вы знаете, что на этом мосту, куда приехал президент,
украли 140 миллионов, 140 миллионов украли на объекте и да, приехал президент открывать наш объект.
Мы вам вас прервем вынужденные очень быстро и резко сменить тему.
Наш корреспондент в Портланде только что стал свидетелем вопиющих событий, абсолютно, и там слезоточевый газ, и какая-то стрельба в Портланде продолжаются очень жесткие протесты, столкновения с полицией и гвардией, которая прислана из Федерального центра, прямо сейчас идет то ли зачистка, то ли что-то еще, давайте у Валентина спросим, Валентин Богданов.
Да, здравствуйте, Ольга Евгений. Я сейчас нахожусь напротив здания
Седерального суда, где в общем на протяжении уже 50 дней не стекают протесты,
но сегодня очередная ночь, очередное обострение на Кануне силовики.
Вот вы видите, установили здесь забор. Я попрошу чуть-чуть поближе подойти.
Я не знаю, безопасно ли это. Сегодня мы тоже, так сказать, стали, в общем, целью их атаки.
меня попала резиновая пуля в спину, надышались с лезоточивым газом, и вот сейчас здесь продолжается
зачистка, вот там облака, я чуть попрошу еще раз сместить камеру, вот мы попробуем выйти, это облака
с лезоточивого газа, видите, прямо за мной, вот сейчас мы получаемся, находимся в центре событий возле
здания федерального суда, собственно говоря, с чего сегодня здесь все началось, опять протестующие
сюда пришли, их пытались сдержать матери протестующих, которые, да, сильный с лезоточивый газ,
очень тяжело дышать, попробовал все-таки закончить. Матери, протестующих, пытались их
вздержать какое-то время, это удавалось, но потом они стали ломать вот этот металлический забор,
установленный здесь. И, в общем, все началось по-новой. Вот, видите, женщина, я попрошу чуть
операторов повернуть. Вот она идет кашли, вот надышалась прямо с лезточевым газом. Но у нас
есть небольшой фрагмент репортажа, который мы сняли. Буквально здесь колес, если есть
возможность у режиссёров программы 60 минут, я попрошу просто показать вот фрагмент этого фрагмента
да Валентин буквально часто стреляют мы слышим какой-то кошмар давайте увидим как развивались события
дым такой что невозможно открыть глаза вот там федеральные маршалы уже вышли из здания суда они обстреливают
Продистующих гранатами со следовачивым газом.
В какой-то момент противостояние вытескивается на улицу.
Все себя применяют светошумовые гранаты.
Летят резиновые шарики и пули.
Валентин, слышите нас, можете продолжать говорить?
Да, я слышу вас, Ольга.
Я правильно понимаю, что вы надели на себя защитную указку?
Да, будьте, пожалуйста.
Осторожно, указаны ли там, что вы престо?
Да, одевайте.
Да, я надеваю ее.
Валентин, зачем это все? Там уже, по-моему, не про расизм, не про борьбу за черное население.
Что это за хаос? Почему не могут остановить и пресечь?
Ну, конкретно здесь ситуация состоит в следующем.
Вот в этой башне, это огромная 20-этажная башня, здесь находятся федеральные агенты,
Собственно, отправленные для защиты Федерального суда сюда представители силовиков,
которые подчиняются непосредственно Трампу.
Для этих протестующих движений Антифа, различные радикалы, анархисты, они как красная тряпка.
Каждый вечер они приходят к этому зданию и пытаются их атаковать.
Как только раздаются из динамика в голос этих силовиков, это как команда фаз.
Они бросаются, они кидают туда бутылки с зажигательной смесью,
они сегодня там устроили кастричи, кидали туда мусор, поджигали его, запускают петарды,
кидают обратно вот эти света шумовые гранаты. Вот как раз на этом месте сегодня мне в ногу попала
керамическая граната. На вид она была керамическая, в ней содержится видимо вещество вот этот перцовый
газ. То есть это идет такой постоянный обмен этими ударами, но и на ближайшие выходные, собственно,
как говоря уже в субботу и даже завтра сегодня вернее уже в пятницу более масштабные выступления
обещают вот эти самые радикалы. Палечка, скажи пожалуйста, переместились уже протестующие
федералы, а в другое место где-то продолжается столкновение или зачистить площадку? Это кажется,
сейчас здесь площадка зачищена, но многие просто уже ушли домой здесь 3.39 по местному времени
ночью, то есть утра уже. Но это все одно и то же место противостояния. К сожалению,
ночью не могу показать, но вот здесь прямо разбит полаточный лагерь, у них есть полевая
кухня. В общем, во многом эти события, конечно, нам, которые следили за украинской историей,
конечно, напоминают происходившее в Киеве на так называемой лагерье. Валентин долгое время
работал и в Киеве, прежде чем переехать в Нью-Йорк на новое место работы. Спасибо.
и там в Америке и там тоже майдан привет с собой оранжевые технологии что же вы творите
валентин валя осторожно пожалуйста береги спасибо огромное спасибо большое митр
габич в украине и по сша на самом деле в сша ситуация очень сложная сейчас сейчас будут
перегидывать примерно еще 20 федеральных агентов 200 федеральных агентов чикаго собственно говоря
там очень серьезные выступления кстати говоря напоминаю что прошлое убийство прошлый раз в прошлый
там уже идёт столкновение не протестующих, а партий, на самом деле.
Против, когда вчера зачищали, пострадал мэр Портленда непосредственно.
Бутылкой попали.
Не просто бутылкой, а с твечивым газом попали, естественно бутылкой попали.
Т.е. там...
Трамп ему сказал, не надо было лезть.
Там на самом деле происходит же противостояние на уровне, соответственно, различных уровней власти.
Федеральные агенты напрямую подчиняются Трампу.
Точнее, естественно, инпрокурором, но это не принципиально.
А есть, соответственно, полиция штата, которая напрямую подчиняется, соответственно,
к водящему составу в Штатах. Обычно Штаты, которые здесь представлены, это Штаты с демократами.
Они действительно ограничивали действия в полиции, непосредственно в регионах Портлана, считалось особой территорией, как и сиэтом в свое время.
Проблема заключается в следующем. Во-первых, возросло количество убийств всего остального.
Во-вторых, соответственно, там уже происходят боевы столкновения. Там недавно арестовали непосредственно семью,
которая пыталась защитить свое пространство, то есть кругляя свое собственство.
оружие на людей.
Стоп!
По закону США есть отдельная позиция под вопросом.
Любой заход на свою частную собственность, человек
имеет право защищать с помощью вооружения.
Кстати, говорят распространяется на любые территории, любые
штаты.
Это отдельная конституция.
США, если их за это сейчас приговорят, акция Греб Белинку-Пурор
сказал, что он сделает все возможно, чтобы это не произошло.
Это означать будет то, что самая базовая система
США частная собственность терозирует.
То есть можно заходить...
Вы понимаете, это частная собственность, что ли?
Да, потому что это база основы США.
С основой развития США была именно частная собственная защита своей земли.
Это базовая политика непривязная, понятия оружия.
Галкин во-первых, люди неравнодушные.
Во-вторых, переживаем за хаос, который...
А я переживаю за то...
...коединённых в Штатах Америки.
А я переживаю за то, что...
Да что же вы переживаете?
Чтобы домой вламываться в квартиру нормально.
Которые придерживаются российских.
И всяких прочих...
Они не российских были, они были муницинатами.
Неважно, они на во деле оружия набратистуют.
Средства тратили бестер.
Чтобы этих людей не в политике не было.
Они не правы, они не были расистыми, а если они и были расистыми, то они никому об этом не сообщили и скрывали, просто к ним пришли, чтобы ограбить, так назлои это были черные люди, и они их отстраняли в свой собственный дом.
С оружием мы попросили не грабить их частную собственность.
Давайте мы послушаем американского президента Трампа.
У него в стране вот этот вот весь кошмар и ужас,
а он, конечно, переживает за коронавирус, но не за свой, а за российский.
Весь мир заражается. Во многих странах сейчас непростая ситуация.
Утром я говорил с президентом России, Путиным,
и они проходят сейчас через очень тяжелое время с этим, особенно в Москве.
Я говорил с наследным принцем Саудовской Аравии, они справляются, но у них тоже тяжелые времена.
Всем сейчас непросто. Это все можно было остановить быстро и легко, но почему-то это не было сделано. И мы выясним, почему.
Открывайте теперь, послушаем, что было на самом деле. Писков пересказал разговор с Трампом, особенно фрагмент про коронавирус.
В Москве действительно все очень неплохо. Именно об этом и проинформировал своего
американского коллегу президент Российской Федерации. В ходе вчерашнего
телефона разговора. И наш президент, и американский президент отметили, что в целом
коронавирус является огромным вызовом для всех стран. Всех стран, включая и наши.
Но при этом Путин информировал своего коллегу о тех мерах, которые принимаются
у нас в стране для борьбы с короной вирусом.
Достаточно эффективный пример, о чём красновичью
говорить ситуация и в Москве, и в Российской Федерации.
Ладно, будем считать, что Трамп просто неправильно
понял Путина.
60 минут скоро вернёмся.
Рамзан Кадыров, глава Чеченской Республики, отзывает
своё приглашение ранее выданное Пампео.
Он звал Пампео посетить родовое село и разобраться
так чьи где нарушаются права какого такого человека хотел с ним посидеть пообщаться все
говорит более не приезжай это во-первых а во-вторых рамзан кадыров голова чечни
будет первое в истории против пампео антиамериканские санкции чеченский при этом персонально слушать
Причем тут, если я совершил преступление, мои дети
дон.
Где написано дон, что дочеря замужный, дочеря отвечает
дон за дон, грехы своего отца дон, за преступление.
Где это написано?
Какая правила дон?
Причем тут моя жена, которая вообще никуда не лезет,
ни в политику, ни где дон.
Ну это смешно дон.
Нас ставят дон, намеревают уровень в политике, дон.
Глобальных вопросах, Дон, наше имя имеет значение, Дон.
Это дорогоо стоит, Дон.
Где мы, где Америка, где Государь, Дон.
Товарищ Дон, господин Пампея, Дон.
Вот я его приглашал в гости, Дон.
В принципе, в всех я говорю, Дон.
Я уже не имею права, потому что у меня есть информация
от спецслужб СБУ Дон Украины, что это его заказ.
И по его заказу, Дон, убили, Дон, господина Дон.
Флойда, по его указаниям, чтобы Дональд Трэп проиграл на выборах Латской.
Это украинские спецслужбы Дон, выдают Дон.
Эта информация, они пишут Дон, что да, они работают с Раудом, со всеми спецслужбами Дон.
И они им представили такую информацию Дон.
Все, Дон, отменяю свои Дон, приглашение Дон и объявляю, включить все санкции, которые у нас есть в Республике Дон.
Плот до того, Дон, чтобы Дон заблокировать его, считая Дон.
Долгие и продолжительные обладисменты, что же Пампео будет делать теперь со своими счетами в грознинских банках?
На самом деле очень легко шутить, да, что теперь Пампео не посмотрит мечеть сердце Чечни, не отведы жужжи Голнаш, но на самом деле ведь есть серьезный момент.
Седьмого июля в комитете по международным делам Палаты представителей США проходило обсуждение российской грозы.
В том числе обсуждался и Рамзан Кадыров и как ему противодействовать.
И там было сказано, да, мы понимаем, что, скорее всего, господина Кадырова нет щитов в США, нет недвижимости.
Но мы, сказали американцы, будем преследовать его везде.
Например, они говорили, мы знаем, что у него есть интересы в арабских эмиратах.
И мы будем действовать там, где мы как бы найдем его интересы, там мы будем действовать.
Очень легко смеяться над этим, но маховик американских санкций, он очень медленно раскручивается, но преследует человека неумолимо.
Поэтому, я надеюсь, что Пампеу не сможет приехать в Чеччин.
Я надеюсь, что шаги шутками, но подготовка к противодействию этому ведется серьезно.
А также обратите внимание, что спецслужбы Украины провели свое невероятное расследование.
И стало известно, конечно, Рамзану Кадырову, что Флойд был убит по приказу Пампеу.
Надеюсь, что можно направить Чеченское, может быть, МВД для охраны Дональда Трампа от этого государственного перевара.
А вообще ничего не обманет.
Зря вы хихитаете, но мне кажется, вот прямо именно таким образом надо реагировать на все антироссистские санкции.
Я именно об этом протескать. Только так можно реагировать. Это, конечно, троллинг.
И мне очень интересно было на дно чувства юмора проверить того чиновника, который услышал слово, что, значит, Пампео заказал убийство Флойда.
и об этом кадрировал, стал известный из СБУ, стал что-то серьезным видом записывать.
То есть вот этот человек, наверное, не понимает.
Да, не до конца понимает своего собственного лидера.
Нет, ну а что...
А потом, когда они начали хлопать, стало понятно?
Да, стало понятно.
То есть вот только так и можно реагировать на все, что происходит сейчас в Средневном Штатах в отношении России.
Потому что либо плакать, либо смеяться, плакать мы не привыкли, тем более Москва слезам не верит.
Ну вот так вот смеяться, может что еще-то остается?
Реагировать надо грозно на это, потому что реально они пришли.
Грозная реакция должна быть на грозную, простите, угрозу, потому что абсурдное обвинение, которое они выдвигают относительно того, что мы своровали вакцину или что-то там еще, вот на них только так можно реагировать.
Последствия могут быть реальные. Американцев не стоит недооценивать.
Это понятно.
Не гоняйте.
Последние жизненно важных для наших граждан быть не может.
Они исчерпаны.
Я надеюсь, что работа с Куаей и Турцией ведется.
Смотри, проблема заключается в течение. Во-первых, не стоит не переоценивать.
На самом деле вторичные санкции США, которые, естественно, Офак вводят через Минфин,
они напрямую могут ограничить, например, соответственно,
внешнеэкономическую деятельность Чечни.
А соответственно, это не очень хорошо для иностранных инвестиций так между делом.
между делом, то первый будет случай, когда субъект один, помимо всей страны, будет ограничено, это уникальное явление.
В первые случаи Крыма ограничена.
Ну да, в принципе, да.
Вот.
Ну, кстати, говорят, если тоже создал очень серьезную коллизию, проблем в другом случается второй момент.
Почему мы так серьезно относимся к тем вещам, то есть когда Бенон обвиняет Китай в том, что они убили Флойда,
фактически, или в крайней случае спровоцирует процесс своими словами.
Это обсуждается на производительских кругах, ну, как бы у человека, как бы там шизофрения, но в принципе нормально.
Вот, а когда, естественно, по этому поводу, шутит тот остальной, ему сразу же санкции за это вкатывают.
То есть, проблема в этом-то заключается.
Может быть, это правда?
Нет, я напоминаю, Кадыров давно шутил по этому теме, как бы это не первый раз, когда он по этой теме высказывается.
Проблем в другом заключается.
Проблем в заключается в том, что, получается, что серьезные обсуждения могут только между американцами быть, по поводу американской повестки.
Любая попытка китая там что-то заявить по этому поводу.
Российская Федерация даже посмеяться на эту тему и сразу, до следующего дня, выходит серьезный информация в том, что Арти какой-нибудь или еще такое серьезно считает.
То есть проблема заключается в том, что у вас сломается система, когда вы перестаёте понимать юмор политический.
И вот это очень большая проблема.
Вы уже перестали понимать вопросах расовы составляющей, а весь американский юмор в принципе на нём построен, есть так честно говорить.
Вот. А теперь вы перестаньте его представить на втором сентябре.
Вашингтон Рэп с Кинс теперь у нас. Перемену.
Да, то есть проблема в этом из...
Потому что не придумали название.
Проблема в этом заключается, когда соответственно страна начинает уже всё воспринимать как попытку серьезной атаки.
И то, что Чечня на них накладывает, они сейчас еще помпеют по поводу, не дай бог выскажут.
Нет, я думаю обязательно.
Он комментирует и будет доказывать, что не он убивал Фолио.
Да, нет, он сказал, что мы так и знали, слава богу, вовремя ввели,
а иначе бы он с Китаем бы договорился.
Вот эта вершизофриньи, когда теряется ощущение того, что реально.
А что смешно?
Вот в этом основная проблема Бампео.
Он серьезно обсуждает вещи, которые никто серьезно, кроме него, не обсуждает.
В этом проблема, и это проблема...
Ну, ему придется ответить.
Ему придется ответить, потому что его обязательно спросят и прощитах,
по грозному в том числе.
Потому что, как мы помним, у одного из лидеров республиканцев Митаромни были счета во вшорах.
И он за это очень сильно пострадал.
Мало ли, какие у помпеотом счета.
У Рамзанки Грозного одни из самых надежных банков в мире.
А во-вторых, Рамзан Кадырус...
Как известно, любому помпео.
Рамзан Кадырус имеет не только внутри России, но и крайне авторитетный человек в финистом мире.
Поэтому я бы всерьез отнесся на месте Тарища Пампео к подобному заявлению и попросил бы, наверное, дополнительной защитой.
Конечно, можно сделать. Нет, это серьезный смысл. Такой федеральный защиток. Он и так федеральный защиток.
Он троллит его. Ну какая защита.
Я понимаю, но на всякие случаи я...
Не угрожайте, Пампео, это шутка и уж точно ничего больше.
ничего больше, а я вот прям вот весь серьёзно в 5-ти
кто вас знает, если уже продолжать этот троллинг,
то наверное Кадерову надо в следующий раз заявить,
что мы нашли такие в Грозько-Банске счета,
и заморозили, чтобы уже совсем дать их такая с документами.
Но при этом, говоря серьёзно, когда тут говорят о том,
что американские санкции серьёзно, и заметьте, ведь
детей касаются и кого угодно, вот тут лишний раз хочется
напомнить слова Путина, призывы Путина неоднократные и к российским
чиновникам и к российским бизнесменам. Все забирайте, где у вас что-то...
Я напомню еще... И возвращай!
Абсолютно. При всей абсурдности наших двусторонних отношений накануне
Путина и Трамп говорили по телефону довольно продолжительное время на серьезные темы.
Поэтому, тем не менее, диалог идет.
Слава Богу!
Его не надо недооценивать.
Не надо его недооценивать. Только один человек, заместитель госсекретаря,
который сказал, что у России, США все сильно и сильно плохо.
60 минут называется наша передача. Спасибо.
Самое ваше любимое. До свидания. Пока.
