Здравствуйте, в прямом фере программа «60 минут», а самым главным кремль назвал
ошибочные оскорбительные речи Зеленского в Польше. Президент с головой нырнул в
украинский национализм, и кажется, нащупал дно. Там пособников Гитлера из
дивизии СС Галичина хоронят как национальных героев, а сам Владимир Ильсаныч
вслед за Польшей обвиняет Советский Союз в развязывании Второй мировой войны.
Ну и ладно быть, только войны. К этому мы уже давно привыкли, хотя, понятно, реагируем
сдержан, но тут украинский президент превзошел сам себя,
превзошел поляков всех недружественных к России
мировых лидеров вместе взятых.
Переплюнул даже Порошенко.
Оказывается, по Зеленскому, что Советский Союз помог
нацистам запустить смертельный маховик Холокоста, так
он сказал, и вообще Россия кругом виновата.
Интересно в этой связи, чтобы ответил Зеленскому его
дедушка, прошедший всю войну в рядах Красной армии,
что, к слову, Зеленский в Польше стыдливо умолчал.
Зато президент Украины совершенно заслужил похвалу от порохоботов.
Наконец-то сказали они.
Наконец-то он стал человеком, и своего нового друга тоже заслужил похвалу от польского президента Дуды.
И пока у Польши с так называемыми репорациями как-то не сильно получается,
не очень складывается, сводить с нами счеты, начала сама Украина, точнее, отдельно ее представитель,
за то, какой, знаем его прекрасный, наш друг в кавычках, естественно, и товарищ,
свободовец, постоянный участник тех самых факельных шествий.
Господин Тегнебок вообразил себя самым, что ненаесть неуловимым мстителем,
только вместо корона Российской империи решил забрать у России, представьте себе,
это очень серьезно, целый алмазный фонд.
И пока борцы за незалежность облизываются на бриллиан торлов,
если так можно выразиться, и другие сокровища,
Бессценной российской коллекции, украинские журналисты
рыщат по стране в поисках остатков, останков, декоммунизации
и им есть чем поживец.
Смотрите.
В первую секунду, даже не понимаешь, может, это музей
тоталитаризма, серпы и молоты, флаги Советского Союза,
гербы бывших советских республик, гармошки, самовары
и другие признаки веселых жизней эпохи социализма.
Советские диктаторы на любой вкус, от изображения
Еленина сначала в детском возрасте, а потом уже взрослого.
До Сталина и, конечно же, Хрущева.
На самом деле, это ресторан в центре Прилук на Черниговщине.
Пояснить, почему здесь так грубо нарушают закон
одекоммунизации, просим сначала официанта.
Он игнорирует просьбу говорить с нами на государственном
языке, отвечает по-русски.
Расскажите мне еще хорошо, Сталина, за работу для Украины.
К нам подходит администратор Евгения и объясняет, это
просто такой стиль заведения, и существует он давно.
Сколько лет закону одекоммунизации?
Честно говоря, не знаю.
С мае 2015 года закон о декоммунизации официально вступил в силу,
а потому такой дизайн ресторана незаконный.
От 5 до 10 лет, возможно даже с конфискацией имущества.
Мне 22 года, я тогда не жила.
То, что сейчас в книжках меняют каждый год.
Нам сначала в школе рассказывают одно, а потом рассказывают другое.
Так что я даже не знаю, кого слушать и кому верить.
Чтобы прекратить уголовное право нарушение, вызываем полицию.
Там удивляются, чем нам мешают изображения диктаторов.
Это порушение закону про декоммунизации.
Следователи ждем 20 минут.
Ленин, Сталин, Сталин, Сталин.
Пока пишем заявление, появляется еще и следственная группа.
Все делают удивленные лица, будто и не знали о существовании такого заведения.
В полиции ТСН сообщили, по нашему заявлению уже открыто уголовное производство.
Во-первых, это отвратительно совершенно журналистское стукачество, но дело не в этом.
Это же следствие всего того, что наговорил Зеленский в Польше.
Прямое следствие. Индульгенция на подобного рода деяния.
Это лишний раз доказывает, что изеленские, вот эти вот журналисты
такие своего рода, называющие себя журналистами,
сложных называть людьми, они...
И коммунизаторы чего?
Они безграничны далеки от украинского народа.
Вот просто далеки, потому что людям нравится это,
они приходят, покушают своё время, когда в Альвое,
в Альвое в нормальные мирные времена была так называемая
краивка-ресторан, где там было развлечение,
там стрелять в Москве, никто к этому серьёзно не относился,
ну шутки при баудке, вот до шутири, сейчас получили.
Знаете, когда вот Зеленский заявляет в Польше по поводу того, что оказывается, это наши с вами деды, и его в том числе, кстати,
затеяли не только в Великой Отечественной войну Вторую мировую, но еще и Халакос.
Ну, он же об этом сказал. Яков, ну что там, кевать-то головой.
Ваши деды ничего не могли затеять, потому что никто кроме моей деды здесь ничего не решал.
Мой дед такой же, как и дед.
Но и весь дед, что это вам предупреждать,
все остальные, мой дед боролся с нацистами,
освобождал вас, поляков, от нацизма.
И вам бы за это сказать спасибо.
И поклониться не сковношки нам, нашим дедам,
а не плевать в их память при нас.
Можно и породить капотам.
Назаду, а до мое уходите в 45-м, а не в 93-м.
По поводу самого Зеленского.
Знаете, то, что он заявил в Польше, это, конечно же,
очень показательное и губительно для него самого.
Я лично знаю на Украине людей, которые все еще
Мы уверили, что Зеленский — это, на самом деле, хорошо
глубоко зашифрованный нормальный человек, который, заигрывая
с нацистами, пытается измениваться.
Очень глубоко зашифрованный, как мы узнали вчера.
Только, знаете, ходы потеряли, вот этого шифр-то нет уже.
Все, наверное, и люди в нем разочаровались, разочаровались
в нем вчера еще больше, и вместо поддержки он получился
огромный процент недоверия, заканчивая, хочу сказать,
а может быть, ну и хорошо.
Но если этот проект, трусофопский проект, который называется сегодня Украина, так хочет быть уничтоженным самим не собой,
тогда уничтожьтесь, разбейтесь в конце концов своему бомбу об эту стену.
Россия здесь не причала виноваты собственные идиоты, а он их воззнавляет.
Послушаем про маховик Холокоста, раскрученный с советским народом.
Польша и польский народ первыми ощутили на себе последствия преступного сговора двух тоталитарных режимов.
Это привело к началу Второй мировой войны и позволило нацистам запустить смертоносный маховик Халакоста.
Сегодня всем демократическим странам нужно объединить свои усилия.
Европа и мир не имеют права сегодня молчать, как это было в 1939 году.
как это было у тридцать девять мурочек.
Прогнулся, так прогнулся.
Понимаете, дед Якуба занимался благим делом.
Он ликвидировал бандеровцев и ликвидировал в конце концов.
А деды, к сожалению, ваших соотечественников Якуб,
с Гитлером подписывали тоже договорчики.
И деды ваших соотечественников с Гимелером дружили, и с Гебельсом дружили.
А вы теперь говорите, что мы развязали вторую мировую войну.
ваш президент, и вот этого вот молодого президента
Украины зачем-то учат плохому.
Знаете, подписывали действительно, только после того, что поляки
любые другие стороны подписывали с Гитлером, война не началась.
Да вы что?
Я в политической ситуации была такова, что только после
обеспечения мирного отыла в Польща и выпускает его
будет разговариваться.
Зеленский чего прогибается под вас.
что дадите, вы даже яблоки ему не отгрузите. Зачем вы ему нужны такие?
Ситуация такова, что к сожалению, в результате вашей политики последних лет
наша суверенитет и украинский, еще многих других стран в Европе,
не совместим с вашим. То есть наши интересы и ваши не совместим, либо ваши, либо наши.
Вам придется выступить нашему суверенитету. Он у нас, знаете, ОГГО.
Будет вот так. Наш национальный интерес в том, чтобы мы оставались суверенными независимыми странами и чтобы вы больше никогда к нам не пришли.
Украинский интерес в том же самом. Тут мы сходимся. Хотя по многим вопросам у нас есть потенциальные конфликты.
То есть вам нужен сапок, лишь бы не русский. Сапок на вашей земле обязательно должен стоять. Он не должен быть русским.
Нам нужно, чтобы мы были свободными, независимыми странами, чтобы вы больше никогда не смогли нам указывать, как нам жить.
Когда вы это поймёте, я надеюсь, это когда-то случится.
Мы будем хорошими друзьями, соседями и так далее.
И пока это, к сожалению, невозможно всю характеристику вашей внешней политики.
То есть вашей интересной для вас важнее, чем ваша честь и совесть.
Но с вами всё ясно. У вас президента зовут Дуда.
Зачем, Вадим Юрьевич? Я напомню, у вас в количестве 72% народа населения выбирала приличного президента.
Президента с противоположными Порошенко взглядами на жизнь, на историю, на российско-украинские отношения и к чему вы пришли.
А вы что хотели, чтобы у президента украины были российские взгляды?
Тихонько.
Это уже невозможно.
Но они...
Твои хотели украинские отношения.
Это уже невозможно.
Это было возможно 5 лет назад.
Любой человек, который в Украине начнет поддерживать российскую тошку зрения, будет сказать.
Мы избирали президента, но не президента с российской точки зрения.
Я уважаю вашу российскую тошку зрения, ваши исторические и политические наркивы.
Но не требуйте президента Украины, чтобы он был в российском дискурсе.
Он в том дискурсе, который пока есть в Украине.
Первое. Юра, спокойно. Я все прослушал. Выслушай.
Он же врёт.
Выслушай.
Ничего.
Ничего.
Ничего.
Единственная моя претензия.
Потому что креща не была сказана в Краснаме.
Всё остальное было правильно.
Первое.
А что?
Это не европейский нарратив.
Не европейская точка зрения.
Что война, вторая мировая, так была развязана двумя
татарлетарными режимами.
Скажите спасибо, что он не сказал ни про Россию,
ни про страну.
Спасибо.
Это вы говорите.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Он же не сказал это.
А вы домысливайте дальше.
Открывайте эту цитату. Что там сказано?
Сказал, война началась, а это уже в свою очередь
открыла путь к нацистскому уничтожению Холокосов.
Давайте для начала секунду разберемся, что мы считаем Европой секунду.
Не Франция, Макрон присутствовал, не Германия, Штаймарь присутствовал.
Ничего подобного не сообщили.
Более того, Макрон выразил благодарность красной армии.
он не постеснялся произнести эту ужасающую для Украины формулировку а что
касается вашего украинского президента то вот эти вот все сограждане от
которых украинцы бежали от Порошенко от Арьева от Герашенко от Тегнебока от
Виатрович единым флангом выражают Зеленскому благодарность что Зеленский
Параха, Бот. И я вас тоже поздравляю. Послушай, но это немыслимо просто, да что боролись, на то наборолись.
Смотри, но президент не должен вообще думать о том, кто его подходит.
Визит вас венцем, солидарность с Польшей, странами Балтии, выступление с правильными акцентами.
Эти действия президента Зеленского мы поддерживаем.
Украина должна оставаться субъектом международной политики и не дать Российской Федерации ни одного шанса переписать или же трактовать на свою лад историю Второй мировой.
современную украинскую историю визит президента
владимира зеленского в кольшу для участия в мероприятиях
по случаю годовщина освобождения свенцима правильный дипломатический
шаг один из немногих пока что со стороны руководителя
украины и хорошее выступление про восстановление памятника
на могиле воинов упав кольше украинцев из красной армии
которые освобождали ассвенцам зеленский смог назвать
советский союз виноватым в начале Второй мировой
войны право стоит теперь научиться не бояться называть
Россию виновной в агрессии против Украины.
Рукоплещи тложето в театре украинском. Пожалуйста.
Ну, до са, в деле, ничего нового мы не наблюдаем.
Вот, первоначальный сюжет с рестораном.
Это как раз степень деградации общества.
Когда надо, мы на этом деньги зарабатываем.
Когда надо, политические дивиденды, оп, декуммунизация.
Вся проблема в чем, дорогие друзья, вот очень красиво
выступал наш коллега, господин Николин Андрей Александрович,
про советский режим вспомнил, все так здорово.
Давайте-ка секунду, теперь я вот ни одного не перебил,
я поговорю, а вы потом свое скажете.
Давайте посмотрим на происходящее трезвыми глазами.
Если говорить вот как вы альтернативно, тогда историю Второй мировой
войны нельзя считать с 1 сентября 1939 года.
Был блок антигитлеровской коалиции, была гитлеровская
ось.
Если вспомнить, допустим, Гипонию, и когда она начала
боевые действия в союзнике Германии, в Корее и Китае,
убив 16 миллионов китайцев, то гораздо ранее, чем 1
сентября 1939.
А что же тогда происходило до 1 сентября 1939 года?
А до 1 сентября 1939 года замечательная Польша
участвовала в цветочных войнах Гитлера, отжимая город Тешин
в Чехословаке. И до сих пор его не вернула, золотой вы мой,
Яков Корейба. Так вот с этого.
Есть официальная точка зрения.
Мы можем вскорить есть.
Далатой вы наш, господин Горосев, дайте сказать эксперт.
Бежливость и уважительность.
Бежливость и уважительность. Отвечай.
Слушаем, кондратил. Ну, пожалуйста, господин Шокарасьев.
Давайте я буду говорить, дорогой мой человек.
Я ни одного из вас не перебил.
Я могу с вами даже разговаривать.
Скорь я высказываю свою точку зрения.
Правильно, есть мировая точка зрения.
Ее нет.
А теперь дальше пойдем.
Что касается вот того, что происходит.
Вот эти сравнения Красной армии приравниваются к Гитлеру.
Вот этот молодой человек, который кажется себе президентом,
Президентом, вроде как, не лох, поэтому вроде как президент.
Знаете?
Он сам так взлетал.
Но это же не я его назвал, он сам на себе сказал, что
он не лох, поэтому я и повторяю.
А теперь, как думали, что за его заявление секунду,
давайте не буду отвлекать дефирное время на болтовню
с вами.
Что касается участия вот во всех этих процессах
на сентябрь 39 года.
Сначала Советский Союз предлагал Франции, Британии, в
в том числе Польша создать единую систему европейской безопасности.
Как всегда, одним местором схитрили и отказались от сотрудничества
с...
А почему?
Секунду.
Потому, когда отказались, оказалось, что очень интересно.
Вроде бы, как Польши гарантировали британцы и французы поддержку,
но как только Польша оказалась в войне с Германией, при
этом польская разведка являясь второй по мощности в Европе
после немецкой, прошлёпал этот аспект, и оказалось,
что защищать Польшу некому банально кинули, а потом
вдруг Польша начала высказывать претензии, что якобы
Советские Союзы им что-то развязало.
Союз подписал вот эти договоренности 23 августа
в последнем Европе.
При этом товарищ Сталинс, товарищом или господином
Гитлером или ещё как-то не встречался ни разу, в отличии
от целого каскада звезд польской политики, который
в этом отметили.
Французской, британской и так далее.
Что касается истории, которые мы сейчас наблюдаем,
в свое время создали венские конгресс-историков, потом
рижские конгресс-историк, вы давай преравнивать.
А я вам напомню, что в исторической ретроспективе
существует нюрбинский трибунал, и его резолюции не подлежат
пересмотру.
Вы сейчас что хотите? Нюрбинский трибунал пересмотреть?
Да, вы именно это хотите. Поймайте, потому что никто
вам не говорит о том, что если пересмотреть Нюрбинский
трибунал, то Польша, например, две трети восточной
Пруссии должна вернуть советской власти, за которую
мы заплатили. Напомнить, как поляки в виде правительства
и желания требовали части Украины или части.
Вы опять хотите раздела пользы?
Я не хочу.
Я вам на то.
И важно, кто с кем договаривался.
Давайте помолчите.
Все хрехов.
Помолчите.
Ну давай.
Любые границы.
Все поиграли в дегполитику между Первой и Второй мировой
войной.
Подождите.
Не ори.
Не ори.
Я был золотой.
Я вам принесу в следующий раз голодсередов.
С повакия не была разделена?
Вам надо в поваке не была разделена?
Это чехи, пусть выдвигают претензии поляка.
Ну пожалуйста.
Вот вы понимаете, любая граница, это военно-политическая
или экономическая субстанция, сложившаяся исторически.
Пересмотр и границ — это всегда политический процесс.
Я не говорю уже там про деморкации и все остальное.
— Я с Гитлером пересмотрю.
— Понимаете, помолчите, дорогой мой.
Помолчите.
Научите свести себя вежливо и уважительно.
Дорогие либералы неизвестных ценностей.
Понимаете?
Вас элементарной воспитанности научили,
чтобы вот так вот с вами себя вести.
Теперь давайте вернемся вот к этим процессам.
Посмотрим, кто же у нас так заявляет.
Вот вспомнили Макрона.
Макрона на моих глазах, выступая в пассе,
предложил создать институт истории,
чтобы четко все поставить по полочкам.
Давайте откроем все абсолютно наши архивы.
И вы знаете, правда, будет во многом не в пользу европейских стран,
и в том числе не в пользу даже нейтральных стран.
Я вам для примера, господин Николин,
каждый второй снаряд Вермахта был выпущен
из-за металла, произведенного в Швеции.
А та же швейцария производила прицелы для вермах ТСС.
А куда делась золото бедных евреев, уничтоженных в
газовых камерах?
Залегло в швейцарских банках, так это между делом.
Начнём переделы, друзья мои.
Очень много интересного начнёт всплывать.
А если…
– Ответить всё-таки.
Поскольку мне столько апелляций было, во-первых,
что бы случилось, если мы 23 августа не подписали
дизделку с дьяволом. Германия напала бы на нас. Во-первых, она и так напала. Во-вторых,
Германия как могла, вы на карту посмотрите, Германия советским союзам не ограничена.
Вы защищаете папу, благодаря которому Гитлеровская Германия получила два года,
чтобы подчинить Европу. Если бы не был подписан этот договор, то Германия
Германия оккупировала бы всю Польшу и гораздо быстрее напала бы на нас.
Вы знаете информацию с Германского генштава.
Первые исследования, первые планы на падение на Советский Союз это только середина 40-го года.
Барбароса в конце 40-го года начала разрабатываться.
Германия на нас нападать тогда не собиралась.
Мы влики нас в том, что мы неоградно говорили, что 20 миллионов человек являются 5 миллионов западенцев,
против нас воевали мы получили 200 тысяч километров да нацисты получили 100
миллионов европейцев мощнейший экономику франции подчинили италию
подмяли под себя румынию венгрию и укрепились разно лучше нас я говорю о том
что это была ошибка почему зеленские дуда дуют сейчас в одну дуду их вопрос да
украинцы кстати как жители советского союза и как представители элит тоже
ответственно за пакт Молотов Рибинтропа, я говорю о том, что он был противозаконен раз,
и он сыграл на дурную шутку с нами, если бы мы на таковании нацистов...
Наш договор был противозаконен, или все договоры с Гитлером, которые были заключены
европейскими лидерами, были противозаконны? Вы, а вообще, давайте говорите, все договоры с Гитлером
были противозаконны. Вы так говорите. Они подписывали договоры о ненападении, они
не делили для себя Европу. Часловакию не делили? Мы о свободе не понеделили.
Это исторический фарбург. Урбинский трибунал. Отпугная тучка.
От панства ее освободили. От буржуазии. И это не был мирный товарищ.
За столбой членопода. Сейчас Кребин Тропу наверняка подписал наиболее выгодное
соглашение. Давайте в Киев перенесемся. Леонид Макарыч Кравчук, первый
украинский президент, на прямой связи Леонид Макарч.
Спор ясен, спор известный, спор понятен, аргументы
и наши и польские тоже всем хорошо известны.
Но почему Зеленский принял для себя решение занять
именно эту польскую точку зрения, мы в самом деле не
понимаем.
И сегодня в этой связи высказался прессекретарь
российского президента, не знаю, знакомы ли вы
с его речью, давайте послушаем вместе.
Мы категорически не согласны с этим заявлением.
В этом заявлении президент Украины соридоризируется
с крайне ошибочной, по нашему убеждению, точкой зрения
польского руководства и соридоризируется с точкой
зрения, которая является оскорбительной для десятков
миллионов россиян и граждан страны СНГ, чьи родители,
деды, родственники отдали свою жизнь за освобождение Европы,
в том числе и Польша, вот фашизм, поэтому мы не приемлем
этого заявления, считаем его ошибочным и оскорбителем
в точке зрения памяти наших дедов.
Леонид Макарович.
Вроде налаживаться только начало.
Но я не слышал заявления Зеленску, это кто сейчас
говорил, я не знаю кто.
Это Песков говорил, пресс-секретарь портил.
Пресс-секретарь российского президента Писков заявил, что слова вчерашние украинского президента Польши нам кажутся ошибочными и оскорбительными.
А я слышал, скажем, я не буду сейчас толковать ни заявления Путина, ни заявления пресс-секретаря Путина, даже не буду говорить о том, что происходило в Польше.
Я там не был. Я изучил процетированную речь господина Зеленского.
Он говорит о том, что вторая мировая война, которая началась после агрессии
фашистской Германии на Польшу, была спровоцирована тем,
что между Советским Союзом и фашистской Германией был заключен союз.
А Гитлер и Сталин встретились в Ольвове. Это же документ, это не является.
Секретом пытались договориться.
Где они встречаются?
Это как новая история.
Вместо того, чтобы остановить Гитлера, ему развязали руки.
руки, а потом Гитлер обернул все против Советского Союза и пострадал, пострадали народы нашей страны.
Вот что говорил Зеленский, а не он вовсе не обвинял никого. Я так его толкую.
Но мы, конечно, новых вещей от вас узнали из убитых. Это надо тоже, конечно, изучить историкам по поводу
встречи Гитлера и Стальны Вольвоев, но вопрос даже не в этом. Зеленский обвинил Советский Союз,
Европарламент обвинил Советский Союз, уравняли с гитлеровским статистом,
но вы же в прошлом большой партийный руководитель. Вы считаете себя ответственным
за развязывание Второй мировой и холокоста? Как в прошлом секретарь ЦК?
Не, вы знаете, люди никогда, в прошлом тогда я не был секретарем ЦК,
мне было тогда всего лишь 7 лет, но не в этом дело, когда начиналась война, даже не в этом дело.
Украина не отвечает ни за Голокост, потому что политику делала тогда и осуществляла не Украина.
Как же? Аммерат нацизма освободил украинский фронт, но как-то вот надо или всё на себе ответственность брать, или вообще ни за что не отвечать?
Какой? Какой?
Ну какой, ну знаменитой львовской дивизии, а вчера нам Зеленский рассказывал.
Ну Леонид, ну давайте мы вам Зеленского вашего не процитируем, послушаем про знаменитую, львовскую дивизию, там были знаменитые львовяне, а они освободили асвенцам.
Мы никогда не забудем Игоря Пабирченко, командира
танка Т-34, который вместе с экипажем первыми разбил
ворота ау-швийца.
Всех солдат ударного батальона соты Львовской
дивизии, которые вошли в лагерь под руководством
Полтовчанина еврейского происхождения Анатолия
Шапира, который вместе с другими бойцами 322-й дивизии
первого Украинского фронта освободили лагерь.
Мы никогда не забудем и про более чем 9 миллионов украинцев, военных и гражданских,
которые погибли во второй мировой войне в борьбе с фашизмом.
С фашизмом.
Леонид Макарыч, это Зеленский говорил.
Я хочу сказать, было такое или нет, вот эту важную.
Было.
Зеленский говорит, что это было, и что мы этого не забудем.
Ну, нельзя же забудем.
О господи, Леонид Макарыч, ну так нельзя.
Леонид развязала войну Советская армия, а завершила войну Львовская дивизия.
Атолитарный режим войны развязал. Освободила Советская армия?
Не Советская армия, не надо навязывать Зеленскому то, что он не говорил.
Война началась потому, что Гитлер и Сталин.
Потому что Советский, что Германия, Советский Союз,
заключили договор, а закончилась война как?
Кто освободил мир от нацизма, Леонид Макар?
Какая армия мир от нацизма освободила?
У кого мы это ищем?
Внимание, важные вопросы, важный ответ.
Советский Союз?
Советский Союз.
Советский Союз развязал войну и Советский Союз войну закончил?
Нет, не надо говорить, что только Советский.
Это не только Советский Союз.
Но завершил войну Советский Союз,
и не отдельно взятая Украина.
О чём нам вчера рассказывал?
Правильно, ну правильно.
Началась война потому,
что Советский Союз
и Германия заключили
между собой в договор.
Пакт молотого ребенка.
Ужасная вещь, вы говорите.
Вы-то куда, Леонид Макарыч, вам-то это зачем?
Мы зеленскому, все про совесть, а вы-то как-то совершенно
непонятно для человека, который войну, как мы прекрасно
знаем, переживет.
Спасибо вам большое, в любом случае, я так понимаю,
у вас некая миссия и функция защищать Зеленского, несмотря
ни на что.
Я думаю, что вы, наверное, не от чистого сердца, иначе
я просто вас не понимаю.
Я говорю, я не обвиняю народ Советского Союза, я обвиняю Сталина, и его клику о том, что он...
А вы тоже же советский человек, Леонид Макарч, юмой, а первый украинский президент.
Ну вот такой вот он.
60 минут, скоро вернемся.
Здесь сразу к вам.
Обновляются тревожные данные коронавирусии.
Более 4000 зараженных уже 107 погибших.
Это актуальные цифры по вспышке в Китае.
63 человека излечились.
В России ни одного случая заболевания не зарегистрировано.
Медики по всему миру работают над созданием вакцины,
а экономисты подсчитывают предполагаемый и уже нанесенный ущерб.
Например, от потери тур потока из Китая.
В прошлом году посетили примерно полтора миллиона гостей из КНР.
Каждый оставил примерно по 600 долларов. Это только траты на покупке и развлечения.
В самом Китае сегодня о заграничных поездках, разумеется, никто не думает.
Страна, можно сказать, на карантине практически целиком, сухопутная граница.
Практически тоже на замке, по воздуху, за рубеж отправляют.
Только после экспресс-теста состояния здоровья жизнь, особенно в крупных городах, словно замерла.
Посмотрите, как это выглядит.
Как народы, это все русские люди.
На входе всех мерят температура.
Официально пункт пропуска
Благовещенс Хэй-Хэ закрыт до 1 февраля,
но на входе огромная очередь.
239 человек.
Для них это единственная возможность
вырваться из охваченного коронавируса в Китае.
В провинции Хэй-Лудьян,
который ограничит с Россией уже 9 зараженных,
еще 30 человек госпитализировали для сдачи анализов.
В связи с тем, что
санитарная коронавирусная граница усилен,
Тепловизионный контроль так, как не три автобуса, так и в зале въезда.
Всех въезжающих граждан.
Сотрудник из КПП при работе с тепловизором увидит изменения средней температуры при осмотре всех въезжающих.
На КПП тщательно медицинский контроль.
Все россияне и 6 граждан КНР проходят его без проблем.
Ни кашля, ни температуры всех пропускают в Россию.
И КПП закрывается.
Всего по последним данным от коронавируса погибли уже 16 человек.
106 человек, 24 из них только за последние сутки, официально
заражены и теперь в зоне риска почти 5 тысяч человек.
В подыгрозе практически весь мир с болезнью столкнулись
уже в США, Германии, Франции, Австралии, Канаде, Майлазии,
Таиланде, Чехии, на Шириланке и в Камбодже, В Непале, Сингапуре.
Первый случай официально подтвердили в Японии всего
16 государств.
По данным ВОС уровень риска распространения вируса
теперь официально значится как повышенной.
После того, как мы изолировали вирус, мы незамедлительно
приступили к анализу и поселу штамма, следующая
стадия клинические испытания.
Мы намерены ускорить нашу работу, чтобы создать
вакцину как можно скорее.
В Британии потеряли почти полторы тысяч человек, вернувшихся
из Китая, и теперь у менздрава единственная надежда на
сознательность этих граждан.
Людей буквально упрашивают не заражать остальных.
Сегодняшнего дня из-за растущей опасности передачи
вируса до проявления симптомов, мы просим всех британцев
вернувшись из ухане в последние две недели, самоизолироваться, не выходить
из дома и не контактировать с людьми.
В самом Китае мера по борьбе с распространением вируса
самый серьезный, в городе Цензинь объявлено военное положение.
Находиться на улице без медицинской маски официально запрещено,
с нарушителями не церемонится.
Ради безопасности китайским врачам приходится работать
практически круглые сутки.
В китайском интернете появились фотографии, после
смены врачей спят на своих рабочих местах и на
полу.
Главная причина – не хотят возвращаться домой, чтобы
не заразить своих близких.
Источником болезни может стать любой контакт с пациентом,
медсестры, обрезают длинные волосы, некоторые бреются
Больницы ежедневно принимают по 15 тысяч человек в 5 раз больше, чем в обычное время.
В рекордные сроки возводится госпиталь Лейшиншай.
25 тысяч квадратных метров, несколько этажей и 1 тысяча мест для больных.
Все это обещают построить за 10 дней.
Срок истекает 3 февраля. Рабочие уверены, что успеют.
«Моя жена работает медсестрой, я строю больницу в Лэй-Шейн-Шане.
Наша цель сейчас построить эту больницу как можно лучше,
чтобы весь медицинский персонал, такой как моя жена,
мог без проблем работать и чувствовать себя в безопасности».
«В самом ухане 12 миллионов человек находятся на карантине
уже почти неделю.
На улицах пустота в закрытый город приехал премьер Госсовета
страны Ликитян».
Боевой дух поднимают флешмобами, вот из окон многоэтажек
одновременно.
Сотни человек кричат, ухань держись.
Благовеченство приносим на границкий тайм.
Антон Сильвоник с нами на прямой связи, специальный
Константинство ГТРК, Антон, скажите, как прошла сегодня эвакуация наших граждан из Китая, и какова обстановка сейчас в городе?
Да, здравствуйте, коллеги, приветствую всех, кто собрался в студии телезрители телеканала «Россия».
Действительно, сегодня долгождальное событие произошло для тех, кто находился в городе,
которые вы видите за моей спиной, это китайский город Хэй-Хэ, туристы, которые не могли попасть в Россию
в запланированные сроки. Я напомню, что пункт пропуска должен был открыться в понедельник,
но каникулы продлили по 31-й мавря включительно. Сегодня, наконец, они попали в Россию.
были организованы автобусные рейсы, изначально предполагалось, что на все это мероприятие
уйдет около двух часов, но туристов оказалось больше, чем предполагали желающих вернуться в Россию.
И до самого вечера с утра и до вечера их перевозили автобусами из ХЭХЭ сюда в Благовещенск.
Порядка 300 человек вернулась на родину, а из Благовещенсков ХЭХЭ выехали наоборот 50 человек, это граждане КНР.
Здесь в Благовещенске их встречали врачи на пункте пропуска с тепловизорами.
У каждого проверяли температуру, проводили анкетирование.
Надо сказать, что в случаях каких-либо признаков простуды и уровенью,
у кого вывленно не было,
единственное, что у одной девушки заподозрили воспаление аппендицита
и ее отправили в больницу.
Что стоит сказать еще по текущей ситуации,
вот отменены у нас чартеры на китайский курортный остров Хайнай,
которые были запланированы. Например, ближайшие из них 29 января
должен было лететь. Борт отправится на Хайна, но он будет пустым,
а назад он привезет 149 российских туристов. И еще такие полеты будут
продолжаться в ближайшие дни. Что касается пункта пропуска, то он
откроется уже 1 февраля, он будет работать по новой схеме. На пункте
пропуска оборудуют два зала тех иностранцев, которые будут
пребывать на российский берег, будут встречать в одном зале. И если у них
и заподозрят такие признаки заболевания, то их развернуты и отправят назад в Китай.
Российских же граждан в случае таких подозрений отправят в больницу.
Они, кстати, тоже подготовлены.
Вот у нас здесь в Благовещенске зарезервирован фонд в 570 коек в разных медицинских учреждениях,
как для взрослых, так и для тех, как для тех, кто может быть тяжелой признаки болезни,
будут проявляться у кого-то, так и для тех, кто просто порастудится. Они будут находиться в разных
лечебных учреждениях. Кроме того, Амурская область закупает один аппарат искусственного вентиляция
лёгких, закупает тепловизоры и закупает маски. Спасибо большое. Спасибо огромное. Антон Сильвоник,
специальный корреспондент в ГТРК, на прямой связи с Благовещенской, ровно 700 метров до города
Спасибо еще раз и исчерпывающе, во-первых, в Благовещенске
минус 25.
И ночью-то.
Просто аренд в Благовещенске 12 ночи.
Спасибо вам большое за ваш рассказ.
В нашей студии сегодня особенный гость и обратите
внимание товарищ Ван Бинь, правильно я говорю, по-китайски,
руководитель евразийского бюро CCTV.
Во-первых, огромное вам спасибо, что вы пришли к нам
сегодня.
простые дни для Китая, меры беспрецедентные, это перестраховка или все на самом деле настолько
страшно, даже мы понякуем, скажу вам честно. Спасибо за прекращение, я думаю это, конечно,
меры необходимые, потому что сейчас в Китае еще проходит период новогодний праздник, сегодня,
если по луну, на мукарным дарю, это четвертое имваря.
И как раз люди должны были вернуться с родиной на городах, где они работают.
Но сейчас правительство призывает все воздержаться от такой поездки.
И по нашим данным, именно в Эдертен в прошлый пассажир поток
сократился почти на 60 процентов. Значит, люди сознательно соблюдают все эти
меры предвласть оружисти и чтобы не допускаться новое распространение вируса.
С одной стороны, сознательно, с другой стороны, практически силы надевают маски на
те, кто не хочет их носить, хотя странные сейчас не хотят носить. Мы видели эти кадры,
они несколько шокируют. Ну так вот, человека не промышлен.
Но там в китайском интернете есть такая анекдот, это уже немножко реалия, поколение 60-х,
мои два родители говорят, поколение 90-х, что не ложитесь спать позже 12 ночи,
а поколение 90-х говорят 60-х, что надо надеть маски, потом ответ никто не слушает друг друга.
Ну, это такой вплывай.
Ну, как там мои родители, сейчас они хорошо, что они уже одеваются.
А маски, они ходят на улицы.
Но если ты без маски, то тебя арестуют?
Нет, не арестуют, но люди могут на тебя смотреть.
Но вы талкивают из общественного транспорта.
Мы же не полицейские.
Нет, это не полицейские, а всевоохранники.
Охранники.
Да.
Но вы талкивают.
что люди перестраховывают, ну это понятно, очевидно.
И сейчас, когда, мне сказали, что в Уханне, когда в Пекине тоже бывает,
когда ходишь в метро, в спирмаркет, сначала обязательно надо мерить температуру.
Но в Пекине сегодня зафиксирован первые летальные случаи,
к огромному сожалению, уже и в Пекине.
Пожалуйста.
Ну, во-первых, на правах человека, который только вчера вернулся
из Сингапура и был подвергнут очень тщательному осмотру
со стороны наших представителей Роспотребного Дора.
Я ваша маска.
Хочу сказать, что...
Интубационная периода, 14 дней.
Я прошел осмотр, нужно сказать, что наша служба работает...
Это кроме шуток, вы знаете, да?
Да, конечно.
От одного до 14 дней человек заразен.
Ну, как я уже сказал.
Может быть.
Посмотрели всех присутствующих на борту, это подчеркивает
то, что наша страна не скучна.
Они зашли в самолет, да?
не зашли в самолёт до того момента, пока последний пассажир не был подвергнут осмотру
с помощью теплорвизора, с помощью такого осмотра
Их, естественно, никого не пустили
Это говорит о том, что наше государство тоже относится к этой потенциальной угрозе
Были с температурой люди
Были с температурой, кстати, у одной девушки взяли, насколько я понял пробуд, анализы, экспресс-тест
всё в порядке, но это говорит о том, что наша страна очень ответственно относится
Что касается ситуации, действительно, по мнению Всемирной Агрессии здравоохранения,
говорить пока что об эпидемии, пандемии рана, в принципе, об этом говорит Китай,
но то, что мы наблюдаем в информационном пространстве...
Вы знаете, какие цифры указывают на то, что эпидемию нужно объявлять?
5% китайцев должно заполеть для того, чтобы официально нам сказали, что это эпидемия,
но 5% китайцев, сколько человек?
Более того, есть другие цифры, любая, любой вирус.
Я, конечно, не специалист, но так или иначе ты погружаешься в тему, в повестку.
Если смертность доходит до 10%, то это безусловно очень опасно.
Сейчас по официально подтвержденной версии, по крайней мере у нас есть только те данные,
которые представляют китайское правительство, более 4000 официально подтвержденных заражений
и получается более 100 смертельных летальных исходов.
За сутки 24 человек улимпрово.
Стревожно, но говорить о том, что сейчас мы вступаем в новую эпоху пандемии не приходится.
Второй очень важный момент.
Китай, если мы посмотрим, действительно очень серьезно сделал работу над ошибками, потому что в 2003 году, мы помним тоже в это время, в Китае тоже вследствие вирус-карнавирус-сарс, тогда тоже погибло большое количество человек, Китай на тот момент был действительно намного более закрытым государством, огромное количество людей, которые погибли, эта информация не доносилась до общества, это как раз способствовало восстановению панических каких-то настроений, сейчас и Китай, и страны Юго-Восточной Азии максимально открыты, вот, например, Китай представьте себе, да,
который считается нашими оппонентами, тоже таким закрытым авторитарным государством,
приглашает на свою территорию специалистов из Тайвания, из Южной Кореи,
которые помогают в инспектировании. Это о чем говорит?
О том, что, безусловно, потенциально угроза есть,
но то, что мы наблюдаем в инфраструкционном пространстве, как мне кажется,
нужно рассматривать как рычаг давления на Китай.
Все ведь очень просто. Смотрите, Китай, претендующий на мировое лидерство,
имеет проблемы с своими собственными населениями в Гонконге,
имеют сложности в переговорах по торговле Соединённой Штатами Америки и тут представьте повод
Китай такой могучий не может справиться на своей территории с коронавирусом более того многие
ещё и средства массовой информации на западе обвиняют в том что чуть ли не сам китай является
причиной возникновения потому что на территории ухани расположено как мы знаем специально
рианом с рынком который занималась исследованием бактериологического оружия там вирус
Но это нам Daily Mail сообщают, мы пока вроде бы верим.
А это правда?
Последний момент.
Лаборатория есть.
Лаборатория есть.
Лаборатория есть.
Версия того, что оттуда в какой-то специально выбросаны.
Изобретение биологического оружия.
Оружие.
Там все не вручивают.
Вот к Сарариню я не владею такой информацией.
Ну Daily Mail владеет.
Вот как бы странно это не звучало, потому что, действительно,
человеческие жизни, это смерть, это трагедия, но очень
Хорошо, что эта вспышка коронавируса произошла в Китае.
Почему? Объясняю.
Потому что любая другая страна, которая не смогла бы так
жестко и так быстро мобилизировать, ну собственно, попытаться
мобилизовать огромное количество ресурсов политических,
финансовых, научных, действительно могла бы полетать.
Это первая эпидемия, которая в Китае разговаривает.
В качестве угрозы всему человечеству.
Я напомню, что наши китайские друзья могли бы сделать
поменять свои друзьи, что за 6 дней фактически перестать
Ухане построят сейчас специальную больницу даже в рамках которых в работе которой собственно они крайне заинтересованы это о чем говорит о том что
Китай сейчас с помощью своего политического режима которые многие на западе считают очень жестким как раз делает все для того чтобы стать настоящим барьером проникновения этого вируса по всему
Смотрите, что только что это вам уже врачу заявил глава Всемирной организации здравоохранения.
Он сказал, что против эвакуации иностранцев из города Ухань
Всемирная организация здравоохранения не рекомендует вывозить иностранных граждан из города Ухань.
Не надо говорить, слишком острый реагировать.
Что за издевательство?
Организация здравоохранения. Мы просто третий или четвертый день общаемся с теми, кто в Ухане.
И вы были свидетелями, люди там паникуют, а их, оказывается, вывозить не надо. Это как так?
то дело в том, что паника она никому на пользу не пойдет, можем все вместе паниковать
проблему мы этим таким способом не решим, дело в том, что если объявляется эпидемия,
а город был закрыт на карантин, если мы соблюдаем условия карантина, карантин это когда закрыты
входы выхода из города, и соответственно, если люди эвакуируются, мы создаем прецедент
утечки инфекции, и на самом деле я не согласен с тем, что вы сказали по поводу критерий в
в пандемии, критерия очень простой, не количество
заболевших.
Критерия пандемии очень простой, это наличие новых
случаев заболевания на нескольких континентах.
И мы уже близки к этому.
Еще один континент, и уже может...
Срочно, условно говоря, Африка и все, да?
Все, да.
И ВОС объявит пандемию коронавирусной инфекции.
Но здесь вопрос в том, что позиция штаб-квартиры
именно в Австралии зафиксировано. Один слухи был. Время объявлять пандемию? Да, нужна
Южная Америка, и тогда фактически уже мы уже будем свидетелями. Поражен будет весь мир.
Ну то есть наличие на всех континентах, да, это основание для того, чтобы объявить пандемию.
Но вопрос в том, что не нужно пугать, конечно, не надо пугать граждан, туристы,
которые там находятся на странце, пока они находятся в обсервации до двух недель, они все
потенциально могут... в условиях карантина, под наблюдением, под медицинским, они потенциально
могут заболеть. И если мы их отпускаем, значит мы их благословляем на то, чтобы...
Мы их в бокса отпустим? Нет, ну я думаю, что никто не согласится в таких условиях.
Слава Богу, да, конечно, не надо. Лучше дома быть.
Давайте ненадолго прервемся на рекламу. Кто и как разгоняет эту панику и чем все-таки
себя обезопасить после реклама.
Как это называется?
Как говорится, кому коронавирус, кому мать родная,
пока вся планета борется с новым инфекционным
заболеванием, находятся люди, которые хотят
на трагедии заработать в себе
денег, лайков, ну или как сейчас можно говорить,
хайпануть. Зачастую это бывают невинные
способы, вот подростки в Магнитагорске
устроили розыгрыш, розыгрыш, якобы.
Изобразили, как якобы забирают сраженного
вирусом прохожего, конечно, получилось не смешно.
Некоторые же используют коронавирус для того, чтобы посеять панику среди населения или как еще
один повод посмеяться. Зачастую над собой, как правило, не смешно. Вообще всегда не смешно.
На что похожи следующие сообщения, которые уже стали вирусными в социальных сетях и мессенджерах?
Судите сами, но ключевое. Все это в фейке, а люди в панике.
Больницы Синьхуа вчера ночью погибли 23 человека, которые
были заражены вирусом М7М9.
Самому старшему было 35 лет, самому младшему год.
Врачи, имевшие с ними контакт, находятся в карантине.
В новостях главного канала попросили временно не употреблять
бананы, особенно привезенные с юга.
Как только получите это сообщение, немедленно отправьте
людям, за которых переживаете.
Еще лучше отправьте в групповые чаты для вашего
же здоровья.
Пожалуйста, пересылайте и уменьшите потребление
бананов.
Всем обладателям китайских телефонов главный китайский
офис разработчика операционных систем для телефонов находится
рядом с больницей Синь-Хуа.
Врачи официально заявляют, что смертельный коронавирус
может передаваться через обновление телефона, рекомендует
после каждого обновления кипятить телефон в уксусе,
«Китайская фигня, обойди стороной меня».
Отец работает в Минздраве.
Сегодня вызывали насроченное совещание.
Вернулся и сказал маме по секрету, что особым распоряжением
правительства для борьбы с китайским коронавирусом
всем мужчинам, которые, в отличие от женщин и детей,
наиболее подвержены риску заражения.
Каждый вечер нужно выпивать не менее 250 граммов водки,
виски или коньяка.
Передайте всем отцам, мужьям, братьям и друзьям.
Нужно остановить распространение вирусов.
Давайте ещё раз.
250 граммов водки выпивать не надо.
Китайские телефоны безопасны.
Бананы есть можно, но тем не менее.
Ваня тут разгоняет.
Возьмите два банана, засуньте их в уши.
Ещё один банан, порежьте кружками положительно.
Глаза и третий в рот.
Успокойтесь, расслабьтесь и не паникуйте.
глупо к такой серьезной опасности относиться не серьезно и не воспринимать его паниковать еще
глупее хотя бы потому что большое подозрение что сердечный знаете это правда померла
гораздо нашей соседней в нашей соседней стране уже продают вакцину от коронавируса правда
правильно вакцина если горит огонь паники то многие хотят погреть на нем руки этой фарм
компанией, это страховые компании, это и биржевые спекулянты, которые на понижение актив от которых в статте.
А Рубля уже упал? Они бы спекулировали, не спекулировали, упал.
Да, потому что Китай наш торговый партнер, а он покупает сырье у нас, мы сырьевая страна.
А Эппл почему упал? Наверное, потому что Китай торговый партнер.
Эппл упал вместе еще. Рынки во всех странах упали из-за коронавируса.
играет подогревает и последний мы с китайцами очень похоже мы пытаемся выпить все что булькает китайцы пытаются извините я
повторю мысль съесть все что прыгает летает порхает и квакает я понимаю что сложно
отказаться вы стараетесь выпить что что булькает и значит все так дело моя просьба пожалуйста хотя бы
термически обрабатывать еду так поможем помочь и самим себе и всему остальному человечеству и выздоровление вам
Веря вы издеваетесь, китайское правительство, чрезвычайные
меры безопасности сейчас уводят, вы прекрасно это понимаете,
а также стало известно, что запрещена продажа
диких животных тоже известным нам причинам, потому что
если я правильно понимаю, заболевание локализовано
на том самом рынке морепродуктов, где продавали в том числе
то, что они всегда примяты в наших странах.
Что касается шерлатанов, обратите внимание, в интернете появляются, не верьте, пожалуйста, не верьте, в интернете появляются рецепты, всевозможные, сложно организованные и чудодейственные средства, в том числе грибы, амулеты, казалось бы, недорого, но совершенно точно не действуют и не работают, абсолютно бесполезно.
Продавцы бытовой техники и телефонов добавляют в описании к своим товарам,
что их продукция якобы не заражена коронавирусом, но тоже чушь собачья.
Коронавирусом не заражено вообще ничего.
Ну и не отстают некоторые аптеки, у фармацевтов стали появляться в продаже наборы от коронавирусов.
Ну и еще раз говорим, пожалуйста, не ведитесь на это.
Все это желание заработать, не больше.
А вот Робль действительно просел.
Во-первых, с чем это связано?
Связано, прежде всего, с опасением инвесторов вкладывать
деньги в страны, которые могут быть подвержены подобным
эпидемиям.
Все мы прекрасно понимаем, что если взять, допустим,
тот же ухань, закрыть его на карантин и попробовать
вложить в него деньги.
Но в целом эта опасность существует гипотетически
и это просто синусыдальный всплеск, не более того.
В любом случае, нужно понимать, что на территории нашей
страны все меры и силами Министерства чрезвычайных
ситуаций и Министерство здравоохранения принимается
в полном объеме.
Есть комплекс заранее спрогнозированных, разработанных обеспечиваемых
мер правительства, которые выполняются в подобных
случаях неукоснительно.
Проведенное совещание вчера премьер-министром Мишустиным с привлечением представителей соответствующих структур
— было нацельно именно на... — Последний штаб создан сегодня.
Да, и уже на фоне тех спекуляций, которые развиваются в различных виртуальных средствах массовой информации
телеграмм, каналах, перебрасыванные по ватсапу от человека к человеку
различным информативным посланием с пожеланиями закрыть границу, ограничить доступ,
воспоритеть, закрыть и так далее. На самом деле ничего подобного пока по сути на
территории нашей страны производить не надо. Нужно признать, что было порядка
80 человек, у которых подозревался факт заражения коронавирусом, они были
соответствующим образом изолированы в боксируемые помещения, соответствующие
тесты и экспресс-анализ все было проведено в полном объеме. Сейчас, естественно, как и
китайские товарищи, у нас параллельно ведется изучение возможностей по выработке
вакцины, потому что это производится на территории всех стран в любом случае. Все
страны в рамках собственной безопасности всегда проводят такие мероприятия. Здесь
особую роль нужно подчеркнуть и в том числе профилактическим средством. Вот как бы не казалось
банальным... Мойте руки перед едой? Да, в том числе мойте руки перед едой. Здесь все-таки
нужно понимать, что мы столкнулись с вирусной пневмонией, которая в отличие от бактериальной
Пневмония имеет свой характер течения, более тяжелый, но, тем не менее, передается она так же,
как и обычный грипп, обычную РЗ, воздушный капимуль, да, я закончу. Погодите, что вы,
как бабка на базаре? В конце концов, просто неприятным. Вы говорили, никто вас не перебивал. Откуда вы
такой вот диппрыг? Каждой бабушке на базаре. Я с уважением к бабушкам, но вот, господину Никольну,
но я уже начинаю с подозрением относиться.
Знаете, здесь все-таки серьезная тема, не перебивайте людей.
Вот сбили с...
40 секунд у нас буквально остается, да, пожалуйста.
Я просто хочу вспомнить, что в 2003 году 60 миллиардов долларов
из-за похожего вируса потерял Китай.
И вот вопрос специалисту можете сказать, опять же, нашему Жену.
Да, людям, которые смотрят.
Сколько людей, к сожалению, каждый год погибает от сезонного гриппа?
От сезонного гриппа ежегодно в мире погибает вот 250-750 тысяч человек.
эпидемического гриппа. Мы с вами пережили одну пандемию в России, это самое главное.
Мы вас спросили, успокоить нас, а вы нас запугали еще сильнее. Нет, я вас не запугал. Мы говорим о том,
что новый возбудитель, новый вирус, мы должны быть бдительны, как говорится, надеемся на буквы.
Мы сами как граждане можем быть бдительны в какой-то степени? Конечно. На нынешнем этапе,
и когда вируса еще нет, вот все равно мы должны быть бдительны, да, например сделать что руки мы
руки помыли маски надели дома закрылись здорового жизни
береги себя спасибо огромное нашему китайскому коллеге 60 минут была программ до свидания
всего доброго спасибо спасибо спасибо спасибо спасибо огромное
