60 минут по горячим следам. Здравствуйте!
Новости, суверенитеты и незалежности в посольстве Соединенных Штатов Америки в Киеве дали команду президенту Зеленскому
не покупать вакцину от ковид российского производства.
Скандал разгорелся сразу после того, как министр здравовал охранение Украины.
Степанов гипотетически высказался за российскую вакцину.
Он не предлагал ее американцам, он хотел ее использовать на Украине.
Украине.
При этом, он даже не согласился ее покупать.
Он просто предположил, что, возможно, есть смысл,
а может быть, смысла нет.
А если он есть, то, может быть, рассмотрим такую идею.
Степановы немедленно после этих ужасающих слов
вызвали на ковер в посольство США и доходчиво объяснили
российскую вакцину закупать нельзя, причем нельзя ни за что.
Министр вроде бы все осознал и уже даже покинул дебедомство,
Тут ему в догонку, если он вдруг не понял на сайте посольства, напоминание, вернее, даже вердикт или директива подчеркнута в приказном тоне.
Читаем Украине. Нельзя. Украина не будет покупать российскую вакцину от COVID.
Обратите внимание, частицу не отдельно выделили капслоком, чтобы в Банановой Республике точно все осознали, все поняли.
Причем на всех этажах власти, простите, позвонки.
Ну, украине есть проблем, конечно, и посерьезнее, и националистам из Харькова не понравилось название колбасы местного мяскомбината,
и они потребовали декоммунизировать колбасу.
Сервилат, естественно, называется советский, пока еще называется мяскомбинат в шоке, потребители в шоке,
говорит-то бренду больше 40 лет, ну что делать, во что переименовывать, теперь никто не знает.
Тем не менее, привести в соответствии с украинским загандательством необходимо, иначе что?
Будет с колбасой. Непонятно.
Чтобы спастись, советуют месткомбинатные равнодушные граждане.
Не нужно срочно заявить, что колбаса названа в честь Верховной Рады.
Сервилат, конечно, не советский, а Родянский.
Но колбаса это еще полбеды.
Тут целый вид с премьер Украины по реинтеграции Донбасса.
Резникового фамилия заявил и внимание сейчас,
что жители Донбасса с российскими паспортами
после деаккупации, так называемой,
смогут остаться жить на Украине, но в качестве иностранцев.
Напомни, что российские паспорта, российское гражданство,
граждане России, уже 156 тысяч жителей Донбассы.
Учитывая, какими темпами идет паспортизация,
совсем скоро на Донбассе будут жить исключительно одни иностранцы.
Но сначала слушаем приказ по вакцине.
Вчера временной, поверенной в делах США Кристина Квин
пригласила на конструктивный коллегиальный ужин министра
Степанова, чтобы обсудить борьбу с ковид-19 и реформы
с сектора здравоохранения.
Украина не будет покупать российскую вакцину от ковид,
которая не прошла клинических испытаний на безопасность.
Владимир, если я не вам скажу, что за окна прыгнуть,
тоже прыгнете?
А я думаю, что прыгнут.
Помните был такой советский анекдот, что приходите завтра
на площадь вешаться будем.
И такой, кто против, один голос пойдет.
Вы против?
Я хочу узнать свою веревку и мыло приносить, или здесь раздавать будут.
Это вот то, что украина современная рождена, чтобы сказку сделать былью, вот этот вот анекдот сделать былью.
Потому что это вот приказ Кристины Квины, это же ведь не просто о вакцине, это о политике, под лозунгом прощай независимость Украины.
здесь прекрасно все не посол а временное поверенное то есть ну не пришей к одному
месту рукав приглашает полновестного министра полновестной страны и
назовет себя называет крестиной твин а его просто министром она ему в
ультимативной форме запрещает и даже пишет частицу не что он чтобы он тупой
видимо, чтобы не поняла кончательно, и все поняли, запрещает ему спасать жизни своих сограждан.
Это ли не распоряжение хозяина колониальной администрации в абсолютно независимой стране?
Причем делает это не просто так, а за еду. Когда-то в Украине была партия за единую Украину,
она так и называлась за еду. Тоже угадали. Теперь вся украинская администрация министре,
Президент Зеленский работают за еду. Мечутся по всему миру, отрабатывая свои коржики, свои, видимо, печенюшки и предлагая за еду продавая Украину.
Её территория, её предприятия, её в конце концов народ, которые они по желанию хозяев разреживают таким образом, убирают при помощи коронавируса неликвидный материал.
Ну, большего позора, в общем-то, ожидать было сложно, и нужно было как-то...
Ну, я не знаю, представить трудно было даже в страшном сне.
А эти ребята так работают.
И при этом они называют себя украинскими патриотами.
Помните, что говорил Зеленский на День независимый?
Такую страну мы построили, которую еще мир не видел.
Да, действительно, мир не видел.
Осталось ее обменять, как манхеты на бусинки для первой леди Украины, и все будет в чистом виде.
И можно и подарить еще бутылочку к этой вакцины.
А если у нас Трамп ведет, после его поражения, все будет другого?
Вот, приведет. Но на самом деле ведь Украина самая страшная.
Украину запретили.
А вот все звонят туда и говорят, у нас в Украине торгуют вакцины российской в аптеках.
Пройдитесь по московским аптекам, узнаете, продается она.
И сколько она стоит?
И говорят, что не продается она.
Вас дураков дурят, вам водичку из-под крана с куриным
пометом размешали и продают под видом российских, а
вы покупаете.
Ну вот, и это все делается в стране.
Но украине в самом деле не могут в аптеках продавать
никакую российскую вакцину, просто потому, что в России
ее не продают, прямо сейчас проводит эксперимент
третьей стадии.
Потому что вчера мой коллега Василь Вакаров об этом
предупреждал.
Теперь я об этом говорю.
Если вам включивает российскую вакцину, плюйте ему в
глаз, потому что это разводка в чистом виде на деньги.
Только касается суверенитета и незалежности можно было
бы предположить, что американцы запрещают российскую
вакцину в рамках некой торговой войны, потому что хотят
украинцам продать свою американскую вакцину, но своей американской
нет, поэтому эта зловредность, в принципе, непонятно, чем
продиктована, только желанием контролировать всё и желанием
оторвать от России даже по такому чувствительному
вопросу, как здравоохранение и безопасность украинцев
И смерть людей на Украине, сейчас катастрофа в смысле коронавирусу,
но давайте мы поймем, после чего появилось это заявление,
после того, как министр здравоохранения Украины,
еще раз скажу, он даже не сказал, что будем покупать,
он сказал, что если восс семирная организация здравоохранения,
одобрит, только тогда мы рассмотрим. Слушайте.
У меня три коротких вопроса.
Давайте один. Один. Один.
Расскажите, пожалуйста, про российскую вакцину, что вы знаете.
У нас есть соответствующее заявление от россиян, что они сделали вакцину,
но никаких подтверждений от международных организаций
касательно действенности этой вакцины, что она прошла все стадии,
она безопасная, в министерстве охраны здоровья нет.
Если она будет безопасная, если его скажет, да, тогда мы будем ее покупать,
вы будете на этом настаивать?
я считаю что если такое произойдет то тогда и будем говорить о закупке любой
вакцины не только российской попал под каток не хотят они также не закупать
наш газ горюсь смазочной материалы еще много всего того что не закупает больше
чем во всей Европе вместе взятой.
Почему вакцин?
Почему все упёрлись именно в вакцин?
Да, почему вакцин?
От газа откажитесь.
Было бы нормально.
Да, это уже давно вопрос политических.
Смотрите на северный поток.
Здесь, мне кажется, абсолютно логично все.
Ну, сказали, не покупать.
Не будем покупать.
Почему так с ними можно обращаться?
Нет, но с ними...
Это прекрасные люди, украинцы.
беседы, по телефону, Порошенко с Байдоном, но там давно уже понятно все. Ясно было. Он вообще,
как сынка, отчитывал там. Ты смотри мне. Ян-прокурора там и так далее. Все. И тот, как это. Все,
я готов сделать все что угодно. Потом Зеленский разговаривал с Трампом. Это что, президент
разговаривал с президентом? Помните какое? Может самолетик ваш возьмите меня. Но это
помдомно уже, понятно все, да, команда не профессиональная, она не просто
не профессиональная, то есть если раньше можно говорить, но он сейчас научится
там год прошел полтора, но он же ведь реально таких ребят ставит
министрами, которые готовы чем угодно жертвовать и как он с уважением пишет
имел честь, имел честь по ужинат или там пообедать, не знаю, по ужинат, имел честь.
Наконец-то по ужинат.
Ты что делаешь-то вообще? Ты министр независимого государства, ты имеешь честь пойти на ужин и получить вводные,
и потом все это выполнить не в зерайне на какие здравоохранения какой-то там, какие там украинцы.
Я имел честь и получил указание, но точно так же, как и Зеленский имел честь пойти в МИ-6, получил указание и выполнять их точно так же.
Все логично, поэтому говорить о независимости вообще нельзя.
Слушайте, в 1991 году Украина по своему потенциалу и развитию входила в десятку ведущих стран, в десятку.
Европы. Сегодня это беднейшая страна Европы, беднейшая. Что мы хотим от нее? Естественно,
нам просто как людям, которые с братским народом, нам просто обидно, что такие люди
сегодня руководят. И главное, что людей, которые сегодня пойдут на выборы вот через неделю,
их точно так же дурит. Ну точно так же. Ну слушайте, колбаса советская, давайте переименуем. Ну все
Все сделали нормально, в Украине все сделали, осталось только колбасу переименовать.
Нормально, понимаете, да переименовать это можно. Дело в том, что у нее качество уже не такое, как в советской.
Действительно, ее нужно сейчас переименовать в Украине, потому что уже качество другое, там нет такого качества, как было при Советском Союзе.
Вот чем проблема. Поэтому институт беспамятства, который там сейчас существует, он пытается всяческим образом вымороть.
Все, что связано с Советским Союзом, и, естественно, вот даже добрался до колбасы.
Но, правда, снести родину мать на днепре.
Пока селенок не хватает, дорого очень.
Ну, а колбасой...
Лишком сложная операция.
Техническом смысле этого слова.
Давайте про колбасу вчитаем.
Институт Национальной памяти рассмотрел ваше обращение с 16 сентября 2020 года
в отношении несоответствия действующему законодательству наименование продукции советские производства ООО Харьковский мясокомбинат.
Сообщаем, что в рамках компетенции институт направит рекомендации указанному предприятию необходимости
приведение указанной маркировки в соответствии с требованиями действующего законодательства.
Ну ничего себе. Поведили ГОВ-ЮЭ. То есть это государственная организация. Это фактически фактор силы.
Ну что здесь фактор силы? Здесь есть же определенная инерция, которая была задана еще Ющенко.
Эта же институт возник при Ющенко.
Инерция переименования колпанских мест.
Инерция переименования всего.
Инерция переименования всего.
Стала советская, стала советская.
Стала советская.
Бесмысленное переименование у...
Пуле советной, так сказать.
Оно же было в отдельных случаях там, действительно были какие-то, может быть, дети.
Вы уровень маразма, а ты же снятишься с нынешним положением страны?
Нет, но я хочу сказать, что все-таки он был высокий до.
Нельзя сказать, что я приехал в Киев в 2001 году, а когда уезжал в 2017, практически ни одной из этих улиц, которые в моем районе были, ни они остались.
То есть они все получили новое название. То есть это было давно и продолжалось.
Ну в Москве тоже самое. Где улица Горького?
Это было в 90-е годы.
Ленинский проспект.
В 90-е годы, что успели перенать, то успели перенать, и я имею в виду про двухтысячные.
В 90-е годы тоже в Киеве тоже перенавали.
Мощец Свердлова, как теперь называют?
Театрально.
Я не тебя спрашиваю.
Вот я хочу сказать, что здесь другой вопрос.
Здесь вопрос о том, как себя ведет у меня украинское правительство.
С ним все более и более менее понятно.
Но что можно сделать украинское правительство?
Он нуждается во внешний подпись.
Именовать колбасу.
В опенамическое.
Да, вот опенать колбасу они могут.
А, да сказать, какие-то более серьезные шаги не получаются, к сожалению.
Но здесь вопрос поведения американской администрации.
Почему они позволяют себя так унижать?
Есть вопрос поведения? Нет, вопрос неправильно знаете.
Почему американская администрация так себя видел?
Потому что вот это и есть доказательства того,
какой опасность представляет Трамп.
Американская администрация хотела бы вести себя таким образом абсолютно со всеми государствами.
Простойные государства позволяют так с собой обращаться, а другие отказываются.
Ещё раз. Это вопрос жизни и смерти украинцев.
Мы вам указываем на главное.
Ещё раз. Какой важный вопрос?
Для США важный вопрос.
Умрут украинцы или немного останутся?
Для США важный вопрос. Самый важный.
Это зафиксирует своё первенство в борьбе с коронавирусом.
Но вакцина-то нет американского.
А этого, значит, никакой не будет и другой, пока не будет
американская акцина, другие вакцины.
В этот момент они фиксируют свой первенство по количеству
заболевших и умерших, и хотят этими способностями
поделиться с украиной.
Надо бы представить российскую вакцину, надо бы представить
китайскую вакцину, другие вакцины.
Украинесово тяжелое положение в ковидовом афене.
Чтобы понятно, какие методы хороши?
Не хороши, я просто объясняю, почему они действуют.
Мы сами понимаем, почему они действуют, почему украинцы
соглашаются, потому что с ними себя так ведут барморские.
бедная зависимость страны находящегося с конфликтами с Россией.
Если бы ни конфликт с Россией, то было бы не было.
Если бы вопрос состоялось исключительно в том,
покупать или не покупать вакцину,
достаточно было бы одного звонка,
посла министру здравоохранения,
не публичного.
И он бы эту вакцину не закупал.
Возникает вопрос, почему они сделали это публично,
открыто.
Когда ты говоришь о том, что в первую очередь,
Я-то вспоминаю далекий 98-й год, когда в рамках хвояжа, помнишь, была такая Мадлен Олбайт,
она заскочила, ей хватило одного дня заскочить в Украину,
чтобы Украина отказалась от контракта турбоатома на 600 миллионов долларов.
Она была секретарь, не посольше, это был первый акт унижения, а вот этого...
Нет, но это было секретарь, а это вообще не второй акт унижения.
И они сделали это не случайно, пригласив именно в посольство.
Это сигнал, мне кажется, это всё гораздо глубже и серьёзнее.
Это сигнал, мне кажется, прежде всего для Российской Федерации о том,
что мы, американцы, контролируем украинскую политику.
Мы решаем все политические вопросы в этой стране.
Это было неизвестно.
Нет, это всё было известно, но это необходимо было подчеркнуть.
И вы, россияне, можете выстраивать взаимоотношения со старой Европой.
Вы можете с ними о чём-то договариваться.
заседать в будопешком формате. Но мы американцы в этой стране принимаем
политические решения. И этот акт унижения, это, знаете, своего рода прививка от независимости.
То есть демонстрируют с одной стороны то, что Украина в полной мере контролирует с
американцами и не имеет права на принятия каких бы то ни было суверенных решений в
рамках своих национальных интересов. Они нам таким образом говорят, договариваться в
в отношениях с Украиной, ну да, с нами, не с кем-то, не с Европой, не только с нами.
Вы обратите внимание.
Обратите внимание на вояжи самого Зеленского.
Он с кем встречается?
Он встречается с британцами, он встречается с турками, он встречается с поляками.
Все три страны, мягко говоря, имеют очень серьезные противоречия со старой Европой.
Они имеют про... Объясните мне, в рамках интеграции Украину и Украины, как амистерская...
Ну, это у тебя проблемы США, очень серьезные.
Они пытаются встречаться с британцами поляка...
Это знаешь как, это ты пытаешься...
Ты пытаешься завоевать все эти девушки, встречая с ее бывшим.
Ну, это мне кажется, не по-русски, это бред какой-то.
Не по-русски, абсолютно.
И переносимся, Нестра Иваныч Шуфрич, с нами на прямой связи.
Один из лидеров оппозиционной платформы за жизнь, наверное, один из старейших депутатов Верховной Рады Украины.
Нестер Иванович, объясните нам, пожалуйста, уровень интеграции украинской власти и власти Соединенных Штатов.
Как так получается, что дипломаты, даже не врачи американские, говорят вашим врачам, каким лекарством пользоваться, а каким нет?
Речь, конечно, не о медицине, а о политике.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений. Приветствую всех телезрителей в Украине.
в Украине. В России, кстати, сейчас 30 километров от Российской Федерации
в Сумской области, как раз еду со своим туром избирательным.
Приветствую своего коллегу Килинкарова. Он очень ярко присущен.
Ему характери даёт оценку тому, что происходит, не поменялся.
Я рад видеть. Приветствую ещё раз.
Давайте два примера. Первый пример.
Только мы захотели узнать, о том, что там наговорил Порошенко с Байденом.
Сразу здесь нельзя вмешать из-за американской выборы.
Моему товарищу Андрею Деркачу, санкции влупили.
И второй вопрос.
Касается вакцину, но честно говоря, я ошалел.
Как это так? Министр здравоохранения.
Предполагает, что для сохранения здоровья украинцев
Возможно, рассмотрят саму возможность только использование российской вакцины, я скажу честно, я очень многих своих иностранцев сегодня частным образом договариваюсь, чтобы они по приглашению приезжали и вакцинировались в Российской Федерации, потому что они верят в эту вакцину, это люди, у которых переживают.
сегодня смотрите маленькая чехия 11 тысяч больных в сутки у нас сегодня 4 700 кто в это поверит
мы тесты результаты на тесты ждем 5 дней и более за полгода мы не смогли подготовить дополнительные
койка места мы не смогли подготовить количество тестов сегодня за тесты люди платят и ждут
тех кто заплатили уже более суток а те кто взяли тест у них взяли в государственные лаборатории так
5 и более дней, так видите, за 5 дней уже умереть можно.
И вот это все свинство, безусловно, вызывает огромную, огромное сегодня негодование в Украине,
от то, что продемонстрировало посольство США, но я считаю, они даже не посетяли скрыть,
что они оказываются, влияют на всю нашу медицинскую сферу, и так все об этом знали.
И правильно кто-то из гостей сказал, что уже даже не стесняются, даже этот фиговый листочек, дипломатический, не использовали для того, чтобы тихо мне министру рассказать, ты что тут несешь, алло, мы тебя не для этого оставили.
Они открыто заявили, не будет российской вакцины. Хотя сегодня и воз, и руководцы в Россию сказали, что вакцина от ковида, это будет достояние человечества.
и, безусловно, здоровье украинцев, здоровье всех людей
сегодня должно доминировать над любой политической коннектурой.
Иначе все это ломано в угрошении стоит.
Да, складывается полное ощущение, что американцы не просто командуют украинцами,
они хотели это еще раз задокоментировать, чтобы не просто это было всем известно,
чтобы это было где-то официально прописано,
было исключительно только мы можем отдавать распоряжение приобретения или не приобретения вакцина.
Нестер Иванович, страстно желаем, чтобы вы нам рассказали, наконец, про Мари-Хуану.
Зачем она сейчас друг к украинцам понадобилась так срочно?
Но прежде посмотрим с вами вместе ваше же эмоциональное выступление на эту тему.
Ну, ребята, что вы курили, если вам теперь, четвёртый, если не ошибаются вопросы, легализация Мари-Хуана?
Неречедный там канабец. Давайте вещи называть своими нами.
Морихуана.
Только дремучие люди могут говорить про медицинский
канабес.
Виде говорят, это наркота, это наркотики, это морихуана.
Потому что на самом деле более-менее образованный
человек четко понимает, что есть СИБИДИ-масла, есть
ТХС так называемый, тетроконабиол, который вызывает наркотический
эффект.
Это вообще другой препарат.
Потому что это достается как экстракт из канабеса.
Просто разберись в вопросе.
Как длинучий человек, всем, кому сегодня необходимо для лечения не только медицинские канабеса в роде Марухана,
но и морфи могут получить его по рецепту, то есть вы хотите на той земле, которую вы уже начали продавать за бесценок, выращивать марихуану.
Но я это понимаю именно так. Извини меня.
Нестер Иванов.
Ну, из песни слов не выбросишь.
Давайте, чтобы люди, у нас не все еще понимают, что откуда Марихуана,
давайте проще будем говорить. Канопля.
То есть, что сегодня происходит?
С большим трудом мы заставили этих бессолочий
отказаться от массовой распродажи земли по 10 тысяч в одни руки.
К сожалению, не смогли этот заблокировать закон,
но заставили их продавать по 100 гектаров в одни руки.
не придумали, ведь рентабельность на выращивание канаплей горят тысяча процентов. То есть они решили
на маленьких участках зарабатывать побольше. Но, Мирин, ну смотрите, но оставьте эту прилагативу
государству сегодня для того, чтобы получить любой лечебный препарат, у котором есть наркотические
составляющие, это регулируется по сомновлению внимания кабинета министра Украины. Зачем вы
людей дурите. И вот этот опрос, вы знаете, но это и смех, и грех. Может было бы не смеяться,
если бы плакать не приходилось. Сегодня он не влажит ни в какие ворота. Он нарушает целые
ряды нормы избирательного уголовного кодекса Украины. Сандарты ОБСЕ категорически запрещают,
а я член парламентской ассамблии ОБСЕ проводить любые опросы на избирательных участках и в день
выборов, потому что это может, естественно, повлиять на вылезновение людей. Но мы еще шутили,
когда мы услышали про эти 5 вопросов, я еще пошутил, но точно про нарихуану ставить, но
когда вставили, я подумал, но они точно обкурили, не нормальные люди, нормальные люди. Во-первых,
не могут определить способ, как это все делать, но как курить, это они хорошо понимают. А вот как
организовать референдум, это, к сожалению, они без понятия. Мы не говорим, примите закон про референдум,
Вы пишете там совещательный референдум, национальный опрос, все что угодно.
Как может инициатива президента, который, ну пока еще государственная должность,
как она может оплачиваться частными лицами, да еще и день выборов?
Вы знаете, ну фильм тупой и еще тупее, мне кажется, надо крутить сразу после фильма «Слуга народа» и «Слуга народа 2».
Но иначе на это все реагировать нельзя.
И я думаю, что реакция на завтрашний парфоменс, который нам устроили, кстати, нас задурили в парламент,
сказали завтра мы выделили 20 число, потому что по бюджетному кодексу мы должны рассмотреть бюджет в первом чтении.
Мы с этого будем слушать нашего, который не может понять красиво он или умный президент, но это тоже такое передергивание.
Это непорядочно. Сегодня у нас шулирство на шулирте. Мы собрались в условиях ковида, когда около 20 депутатов болеет ковидом.
Мы собрались принять бюджет, если этого будем смотреть дорогого и любимого президента. Но я скажу честно, я на это не подписывал.
Спасибо, Нестарый Иванович. Видимо, действительно живоперепища тема с этим вопросом и барихуаной.
Я вспоминал о них дот про двух наркоманов, когда один пришел к другому, звонит дверь и говорит, а там мама.
А он говорит, Вася дома, она говорит, Вася умер. Так что он теперь на выборы не пойдет.
То есть я говорю о чем, а то, что вы напрасно смеетесь.
На самом-то деле, согласно социологических опросов, 39% украинцев выступают за, понимаете?
То есть задача состоит в чем? Задача Зеленского на этих выборах, она очень короткосрочная.
через катастрофическую ситуацию по ковид, заставить стариков сидеть дома,
а через так называемый референдум по канапису привлечь вот эти 39% молодежи на избирательный участник
и таким образом за очень короткий период времени фактически переломить ход всей выборной компании.
То есть они абсолютно последовательно с пониманием подходят к этому вопросу.
То есть политтехнологии у них неплохие?
Скема?
Работы экономичные.
Смотрите, но во-первых, во-первых, во-первых мы видим, что Украина
безусловно делает, так сказать, то, что видит в Америке.
В Америке значительные количества статов, они легализовали,
то же самое мы видим, пытаются сделать Украину.
Второе, что касается господина Зеленского, да, действительно
у него положение настолько непростое, что он пытается
привлечь как ни странно звучит голоса наркоманов или будущих наркоманов вот вот тогда ему будут говорить да ты
получила результат за тебя наркомана но это естественно его не волнует что касается вакцины ну на мой взгляд факты настолько очевидны более 50 стран
собираются покупать российскую вакцину что украина заявляет понятно что делать господин
Что делает господин Трамп, как мы видели?
Все возможности используют.
Украсть где-то в акцию.
Перекупить у Гермаг огромный скандал был.
Перекупить пытались у немецкую компанию.
Все, что угодно сделать, только сделать для своей страны.
Украина демонстрируется совершенно другое.
Не то, что американцы так пишут, но они так и ощущают.
И действительно так и есть.
Украинская вот эта марионеточная власть,
она ползет, целует сопок, как бандерус.
в 1941 году, 1942-м целовали.
Делают это публично, это совершенно очевидно.
Единственное, что я хочу сказать здесь,
это не значит, мы как-то так настолько привыкли к этому,
что мы почему-то думаем, что это может быть надолго.
Ну, не обязательно, слушайте, в истории много примеров
было и правительство Южного Вьетнама,
которое также ползло целовало.
Было батиста диктаторского куба целовало.
Точно так же иеракское,
марионеточное правительство,
посаженное американцами целовало и с собой.
Афганское то точно так же целовало.
Так же, Салаг, где они все?
Их нет уже всех.
Всех этих уже нет.
Иракции ненавидят.
Американцы принимают решение убираться.
Убирать от сюда базы.
В Афганистане вы тоже прекрасно знаете все.
И правительство ненавидит.
И предыдущие президенты ненавидят.
Все равно.
Теперь они воевали все это время с талибами.
Потратили триллионную дору.
Убили сотни тысяч людей.
А теперь они с талибами договариваются.
это совершенно не факт, что это надолго, абсолютно не факт. Да, сейчас, конечно, то, что происходит, ну, не то, что ни в какие вороты ли, а действительно абсолютно постыдно, и то, что мы видим, абсолютно марионеточный режим, ну, и они, собственно говоря, и не скрывают, как же тут посол сказал, не будет делать, но не будем, значит, делать, они не скрывают абсолютные марионеточки, но не факт, что это надолго.
Если бы я посол после этого позорного, ужасного твита посла, вернее, даже временного поверенного,
если бы министр написал, мы решим сами, тогда бы можно было бы...
Слушай, написал! Как открыто все!
Но ничего подобного не появляется.
Они радостно бегут, искрывать этот сапог и еще камеру приглашать.
Посмотрите, посмотрите, как тут украинская власть.
При этом важное уточнение после этого сообщения, украинцы сказали, что они все-таки готовы участвовать в эксперименте,
но не российская вакцина, а европейская, просто потому, что она куда-то демократичная, абсурд, но они...
Демократичная вакцина, помните, рассказывали демократичный газ.
Конечно.
Значит, американский газ, он лучше, и уголь американский, лучше он демократичный, этот газ, и уголь у них демократичный.
А теперь демократичная вакцина.
Я думаю, это акция, во-первых, она должна сыграть с нас, я не знаю, как это, а избирательный компаниян, в Соединенных Штатах.
Пожалуйста, по порядку.
Да, на стороне Трампа так или иначе.
Но, конечно же, в Украине главная проблема экзистенциального характера — это сознание элиты.
Украине пока что не родилась субъектная элита, которая могла бы самостоятельно определять какие-то тренды развития своей страны.
Мне кажется, по моему опыту, понимание этой ситуации, это элита рождается.
но медленно и не в тех количествах, которых надо для такой большой страны.
Но, конечно, что делать в данной ситуации?
В данной ситуации я удивляюсь, почему альтернативные политические силы, тот же Шуклич,
почему они не начали разбирательство или на уровне генпрокуратуры, или на уровне...
Водовменишательство внутреннее дело?
Да, или политически, да.
Вот почему они...
Вот можно, конечно, красиво...
Аккуратур не принимает эти дела.
Пусть они подадут.
Пусть они подадут, а потом уже...
И что будет?
По крайней мере, будет хороший информационный повод поговорить.
И что будет?
На практике.
На практике.
Я в практике хотя бы...
На символическом уровне...
А сколько нужно еще символов? Недавно было МИ-6, не так давно говорили про Байдена, дело же не в символах, дело же в прикладном абсолютно смысле, а решение принято не закупать российскую вакцину по результатам требования из Вашимкова.
Действительно, там ключевая фраза, пока не прошла клинических испытаний на это, то есть тут можно и так это толковать.
Господа, но украинское государство сейчас имеет три огромных вызова,
которые каждый из которых из них может показаться смертельным.
Нет, это Россия, это коллективный запад, включая Америку.
Это та власть, которая есть сейчас, которая создает такие приколы,
которые могут быть действительно смертельными для государственности
и нету каких-то достойных
политических субъектов,
которые могли бы
противопоставить что-то это.
В общем, скоро все будут кричать, верните Януковичу.
Нет, знаете, мы не будем кричать.
Да божь им с государством, на людях эксперименты проводят.
Никто, конечно, не будет кричать.
Ну, может быть, те, которые хотели быть кричать.
Потому что неправильно обозначили проблемы.
Включи вы, что это еще и наплевательство на мнение собственного народа, если они имеют украинца хоть какое-то значение,
потому что все абсолютно публикуют социологические опросы, социологические опросы.
Люди выступают за то, что они хотели бы быть спасены.
То есть хотели бы, чтобы их простить укололи именно путинской вакцины. Посмотрим.
Это не может допомогти ни чего.
С Россией нам не допоможет ни чего взрывать.
Ну, у нас же ж не официально не объявлен конфликт, поэтому как бы мы оттуда берем газ, мы оттуда берем, да, все мы оттуда берем.
Поэтому, если мы возьмем вакцины, я думаю, это будет получше, чем мы останемся вообще без ничего, потому что Европа точно ничего не даст.
Мы с Россией надо дружить.
Вообще, против вакцины, если честно.
Да.
Поэтому это во-первых.
Но за дружбу.
Да.
Но за дружбу.
Быстрее вы поставили из России.
Конечно, а почему нет?
Почему нет?
Почему?
У нас никакого конфликта нет.
Это у кого-то в головах он есть.
Но у нас, по-моему, и вообще нет никакого конфликта.
Вот лежит человек в больнице.
И ему говорят, либо тебе сейчас
делают вакцину российскую,
ты выживешь.
Или это непатриотично и до побачения
в крематоре.
Скажите, даже самый
патриотичный, самый
вот ну вот самый скажет нет давайте российскую ну я хочу жить ну я не знаю но
это по-моему здоровый уст по русски все говорят точнее не скажет глас народа как
говорится большой скандал теперь другая тема вызвала история с управлением воды
у берегов Камчатки после того как в конце сентября серфере в оваченством
заливе пожаловались на ухудшение зрения пожаловались на ожоги от
изменившие цвет и запах воды, а ученые, опять-таки в конце сентября из
кроноцкого заповедника обнаружили гибель. 95% обитающих на дне залива организмом
выдвигались самые разные версии экологической катастрофы, ключевой тут же,
разумеется, назвали воздействие человека. Поторопились в интернете и вовсе.
В случившемся немедленно обвинили российских военных, точнее, полигон хранения
ядоками химикатов. Настоящим же виновником бедствия у побережья пляжа, как выяснили,
ученые стали крошечные водоросли. Называются они динофлаги ляты или динофиты,
которые высасывают пислород из воды и выделяют сильнейший яд нервно паралитического действия.
Кто на этих коварных микроорганизмов размеров в 35 тысячных и доли миллиметра меняет
цвет воды, создавая так называемый красный прилив. Такой есть научный термин,
об этом явлении в оваческом заливе. Здесь еще советское пресса писала и в 45-м и в 73-м годах
прошлого века красные приливы на планете встречаются часто. Японии, Вастралии,
Китая, на подбережье США, в Юго-Восточной Азии их выфиксировали. На сегодняшний
момент человеческий фактор, как причина бедствия, учеными из русского географического общества
Российской академии наук, Камчатского государственного технического университета,
также сотрудниками Росприроднадзора, Роспотребнадзора и Долневосточного федерального университета,
исключен. Выводы специалистов указывают на природный характер произошедшего.
Я подчеркну, что все, кто делал там пробы, измерял качество воды и проводил исследования,
Говорят об этом. Вот диван и эксперты говорят об обратном.
Те, кто исследовал, говорят о природном характере.
Даже грин-пис эту версию тоже признает одной из основных.
По факту загрязнения на Камчатке возбуждено уголовное дело.
Мы скоро вернемся.
Рекламу.
Многатисечный митинг прошел во Франции.
В это воскресенье люди с плакатов и я – учитель.
Нет терпимости к врагам республики, вышла на площадь в центре Парижа
в память об убитом учителя истории.
с СМЛю, пойти в пятницу, в пригороде Парижа, отрезали голову за то, что он, как учитель на уроке,
показывал карикатуры на Аллаху и рассуждал про свободу слова нападавшей, кричал Аллах Акбар.
Он нападавший на него с учителю несколько ножевых ранений, а потом обезглавил учителя.
Сразу после нападения в социальных сетях был опубликован пост с фотографией этой
самые отрезанные головы и обращение к президенту Макрону со словами о казни неверного пса.
И посидение сейчас с единственным подозреваемым остается 18-летняя Буллах Анзоров.
Шести лет он проживал во Франции. Всю сознательную жизнь там провел и учился.
Полиция смогла задержать, найти подозреваемого в другом пригорьте Парижа, Иронии Сюр-Уваз.
Анзоров был застрелен во время задержания после того, как достал оружие.
Стен Франции назвал предоставший терактом, и теперь Франции намеренно отправить на родину
231-го мигранта, подзреваемых в радикальном исламизме.
Я хочу подчеркнуть, что это уже второе террористическое преступление, которое было совершено
за время слушаний по процессу о нападении в январе 2015 года. Это подтверждает, что мы
и сталкиваемся с высоким уровнем исламистской террористической
угрозы, который мы вынуждены противостоять перед лицом
этих фактов.
В его теле было 9 пулевых ранений, с собой у него был
нож и пневматическое оружие, газовые пистолеты, 5 патронов
к нему.
Жертвой — нападение.
Стал учитель истории географии с 47 лет, учитель направлялся
из школы домой.
При нападении ему были нанесены множественные ранения
в голову, верхней конечности и живот, он был обезглавлен.
Наш соотечественник был убит сегодня, потому что учил, потому что преподавал своим ученикам свободу выражения, свободу верить или не верить.
Наш соотечественник был подлоотакован, он стал жертвой террористического акта исламиста.
Мы все объединимся, они не пройдут.
Мракобесии, связанные с ним в насилие, не победят. Они нас не разделят. Это то, чего они ищут, и мы все должны объединиться.
Он обычно последним уходил из класса. Без десяти шесть. Он был добр к нам. Я не знаю, что сказать.
Это нападение. Просто ужас. Это чудовищно. И это не конец. Это только начало, к сожалению.
Анастасия Попова, наш европейский сапкор. Вы хоть напрямую связь. Анастасия, здравствуйте.
Пересмотрит ли теперь Париж или Брюссель, политику Евросоюза, относительно интеграции, относительно мультикультурализма, которую исповедовали десятками лет?
Жень, но пока только Франция начинает просыпаться, если можно так сказать. Действительно, решение очень жесткое.
глава МВД Жарак Дермонан, корник которого Алжирский,
почему это упоминаю, потому что он гораздо больше понимает как раз
психологию, арабскую психологию, чем обычный среднестатистический
французский чиновник, он решил, несмотря на выходной день
воскресенья, принять сразу постановление о том, что нужно немедленно
высвать из страны 231 человек, беженцев, которым здесь предоставили
статус беженцы, который здесь находится легально, но они
но они числятся в реестре ИЛИЦ, которые представляют национальную угрозу Франции.
180 из этих людей находятся сейчас в тюрьме, еще 51 человек,
как постановил глава МВД, должен быть немедленно задержан и высланы страны.
Эту работу он проводил и ранее, он как раз в день совершения этого теракта,
этой казни, он был в Мароко, и он как раз договаривался о том,
чтобы девяти рых несовершеннолетних выходцев из Мароко, Мароко забрал себе,
но они уже радикализированы.
С одной стороны, это, конечно, важный и нужный шаг,
но с другой стороны есть доклад, который говорит, что от 800 тысяч до 1 миллиона французов,
доморощенных французов, они находятся под влиянием идей джихадистов.
И если говорить о цифрах, 20 тысяч человек как раз имеют вот эту вот метку,
которая говорит о том, что они представляют угрозу безопасности Франции,
из них 3 тысячи человек, они подвержены идеям радикального ислама и готовы
совершить теракт в любой момент. Как усидеть за ними, пока ответа никакого нету,
но для понимания ситуации после того, как здесь была совершена жуткая казнь,
около ста сообщений в соцсетях появилась в поддержку того, кто это совершил.
Сейчас, конечно, тоже возбуждены дела административные, проводится проверка,
и проводится очень много обысков в домах тех, был задержан один из радикальных проповедников,
который свободно действовал на территории Франции, говорят также о том, что нужно с одной стороны
вести диалог, с другой стороны говорят, что нужно пресекать, закрывать те самые подпольные мечети,
с одной стороны, с другой стороны, это мечети, которые финансируются из-за рубежа,
и никакого доступа французов туда к ним нет, и непонятно, что там проповедует,
хотя ислам этой религии мира, но что говорят в этих мечетях неясно.
Один из проповедников пригорода Панта, который находится непосредственно недалеко от той школы, где было это все совершено,
он сейчас тоже задержан, считается, что он также призывал расправиться с учителем.
И вот стало известно, что отец одного из учеников, который посещал занятия,
он выпустил факт, вот так называемый призыв, расправиться с этим учителем после того, как школа не смогла и ничего сделать.
И сказала, что школа будет стоять на защите светских ценностей и свободы слова.
Так что Франция начинает потихоньку двигаться в сторону того, чтобы признать проблему.
Проблема в том, что люди радикализируются уже здесь, находясь во Франции, не принимают этих ценностей.
Сегодня многие СМИ говорят о том, что именно самообразование светское, французское, республиканское
вызывает жесткое неприятие у тех людей, которые должны, по идее, были ассимилироваться и принять местную культуру.
Но они уже французы и франции что-то с этим надо будет делать.
Спасибо огромное, Анастасия Попова, напрямую связи с Парижей.
Жуткая история абсолютно. Мы должны иметь в виду, что это посегательство в первую очередь на европейские ценности, на Европу.
Просто потому, что преподаватель, собственно, цитировал учебник.
Французский – это французский учебник потерпимости по толерантности, по свободе слова.
разжигает ли он не сильно понятно или в принципе те люди, которые теперь
проживают во Франции, плевать на Францию ходили, Александр Левыч, ну вам эта
проблема тоже знакома. Но в Германии только эти проблемы сейчас начинаются,
Германия в Франции не была миграционной страной. Невозможно выслать, вот же в
15 году начался миграционный кризис и приехал очень много людей сюда. Проблема
Германия в том, что в основном сюда в Германии прибыли выходцы из арабских стран, а их никуда
высылать. Вот в передаче говорилось, что сейчас будет высылать, никого высылать не будет, потому
что те страны, куда их нужно высылать, не принимают этих берез. По словам говоря, марокканцев, можно
высылать сирийцев, попробуй вышли. И потом это все денег стоит. Я думаю, что проблема в том,
что Бультина вообще этот самый, мультикуратизм не получается. Нас тоже президенты Германии говорят,
что ислам теперь часть Германии, но большинство немцев это не примут.
С другой стороны, те, которые хотят выстроить новое общество у нас,
либоральное общество, не понимают, что ислам, совсем другой традиционной
обществе, его очень трудно сделать западным, либоральным. Кстати, я тоже считаю,
что зачем нужно было в Чарле и Эпдо издеваться над исламским Богом,
над этим всем. Это считается в Германии нормально, а там в исламском мире это
воспринимается как врожда, как нападение на исламские ценности.
Вот я это тоже не понимаю, насколько мы можем быть настолько либорально.
Конечно, это уже ужасно, что произошло, и мы все это обсуждаем.
При этом французской демократии свободы равенства братства никакой свободы, свободы слова и толерантности нет,
если агрессивные исламисты диктуют свои условия.
Вы понимаете, что французский президент неделю там назад придумал вот пять так называемых,
даже десять пунктов, которые нужно реализовать, чтобы прекратить именно исламизацию Франции.
Я думаю, что он не сможет и выполнить, потому что уже поздно.
И этим надо было заниматься несколько лет тому назад.
Просто их очень много уже, и действительно сам большая проблема,
что над некоторыми районами городов не только Парижа, уже власти потеряли контроль.
И самое страшное, что это может произойти в Германии.
Давайте в Францию 24 посмотрим.
Кафе и террасы, многолюдные улицы, знакомые видны, чего-то не хватает в этой картине, как будто что-то стерли.
Нет женщин. На окраинах Парижа мужчины захватили публичные места, а женщин погоняют.
Кого вы ищете, мадам?
Ищу по-якому.
Мужчину?
Здесь только мужчины, и они не очень гостеприимны.
Мы в Северане, а не в Париже.
Пусть в Северан, но это все еще Франция.
Это пригород.
И что?
И в Париже, тут другое менталитет, здесь мы все делаем как у себя на Родине.
Тоже самое в пригороде Леона.
Эта воспитательница в детском саду делает все возможное, чтобы быть незаметной.
Мы носим темную одежду, брюки, никаких юбок и, конечно, никакого макияжа.
О губной помаде даже вопросный стоит, мы стираем себя.
Почему?
Потому что мы боимся.
Нынешняя Франция.
Да, ну для начала я хотел бы сразу противостоять тезису, мол, сами напросились.
Даже с точки зрения ислама это не так. Все-таки есть Коран.
В нем четко написано, есть 5-е сура, трапезы, 45-е аят, где сказано глаз за глаз, зуб за зуб, нос за нос.
То есть слово, слово вам ответить на слово и только на убийство убийством, и то надо там суд и так далее.
То есть мне дико видеть, когда многие мусульмане в России, я смотрю в интернете некоторые бойцы ММА,
серьезные люди с популярными страницами в Инстаграме называют вот этого товарища героям, героям Ислама и так далее.
Он даже с точки зрения Ислама...
Да, было сказано, одним из бойцов ММА об этом СМИ написали, это герой.
Но эти люди не читали Корану, он даже с точки зрения Ислама никакой не герой, это преступник, это подлец.
Это подлец. Теперь что касается Европы. Я был в Германии, я проводил журналистское расследование, я внедрялся в лагеря беженцев. Причем делаю вывод такой. Лагерь беженцев, лагерью беженцев Розень.
То есть здесь нормальные, адекватные, серицы, стекулярные, религиозные, неважные. Но адекватные и изучающие язык, старающиеся интегрироваться, есть абсолютно дикие люди.
Кстати, Сирицы в среди них мишенство, там иракция, там много африканцев, вот в Лебохе, на границе с Францией, кстати, да.
Это дичь, настоящая дичь, это люди, которые очень враждебно настроены к окружающему миру.
Они говорят, они, понимаете, не приняли, не спасибо, они.
Вот идите к ним, спросите у них с таким пренебрежением, я все это видел.
Что касается Франции...
Что же, мне приехали тогда?
Вот вопрос.
Там, понимаете, мне в Лебохе показывали документ перечеркнутой красной линии.
Это не дает им право передвигаться свободно по всей Германии.
Это их очень злит. Они настроен очень враждебно к тем, кто им запретил.
Я говорю, ребята, это риски. Вы сначала интегрируйтесь.
Вы сначала пройдите несколько этапов фильтрации, так называемо.
То есть язык, история.
Понятно. Но этот парень, который голову отрезал, он всю жизнь там жил во Франции.
Про парня. Про парня. Человек унил рожень с Москве, так понимаю.
То есть в данном случае я вижу русофобию, то есть они принимают, дают политическое убежище не для того, чтобы соблюсти какие-то права человека,
а для того, чтобы ставить колеса в палке России. Вот посмотрите, какая Россия плохая, какая она ужасная и так далее, и тому подобное.
Получают то, что получают. То есть, дорогие друзья, не надо на зло бабушки отмораживать уши.
Но вы разберитесь, если этого человека там, я уже не про него конкретно вообще, в какой-то стране, в том числе в России, разыскивают, притесняют.
может быть не потому что путин плохой у нас мордор и тогда может потому что этот
человек исповедует ну определенную диалогию может за это его вызывали фэйс бээ там
изучите ради своей же безопасности не вызывали никуда я сейчас я сейчас говорю не
про него а вообще 6-летним ребенком уехал я еще раз я делаю оговорку не про
него а в целом когда вы принимаете граждан из там стран быши со слагеря из
А потом вам пишут запрос, вы, как правило, отказываете, реагировать на этот запрос, потому что вы защищаете мнимое право от человека.
Может быть, углубиться, может копнуть глубже, может его там притесняли, потому что он того раз выжил.
Это один аспект, а второй аспект. Он всю жизнь прожил во Франции, он ходил в школу.
А вот это уже проблемы интеграции. Это то, о чем я сказал сначала. Не желание, они очень компактно, они замкнуты на себе.
и они вы его же учили по французской программе разница его на кухне родители учили видимо совсем другому а
люди они на кухне там воспитываются у себя своих кафе я был в германии я уже снулся вы понимаете чтобы в
германии жить сейчас мне мне мне вообще не нужно знать немецкий я вот знаю арабский могу чувствовать
вот так вот мюнстер я могу постричься усериться покушать усериться это правда жить усериться
Мне вообще не нужен немецкий язык. Вообще, поймите.
Я себя чувствовал. Я себя чувствовал вольгодно.
Куда не пойду? Куда не пойду?
Мархаба Щавап, как дела? Покажите, куда пройти, чего, как, где покушать.
Все просто кайф.
В школах немецкие дети уже в Минченстве.
Знаменитые французские районы 11-16 Рандисманы,
где не проживают французы в принципе,
и там ты скорее и только встретишь женщину в Хиджабе,
нежели встретишь просто светского вида женщину,
туда не рекомендуется ходить если ты не исповедуешь ислам это к разговору о
интеграции не рабочая абсолютно схема это к разговору про ассимиляцию ничего
не получается и мультикультурализм потерпел фиаско вот такие люди проживают
в 11 и 16 районах только они французов там нет давно вы знаете действительно
мультикультурализм выглядел красивой идеей когда происходят вот такие
ужасной истории, то он напоминает шкаф, в котором появляются новые скелеты. Мы уже саимся, смотрим на эти
скелеты. Но вы знаете, я бы хотел, может быть, я выступаю адвокатом дьявола, я бы хотел выступить в защиту
мультикультурализма. Вы понимаете, вопрос ведь состоит в чем? Когда происходят такие истории,
которые явно являются аномалиями, можем ли мы, Александр тоже вам задает этот вопрос, можем ли мы по
по аномалиям судить о новой норме, ведь неужели нету
нормальных преуспевающих выходцев с Ближнего Востока?
Они не работают менеджерами, я не знаю, банкиром, бизнесменами,
но мы о них не говорим, нам они не интересны, потому
что они не совершают терактов.
А когда появляются ублюдки, вот такие, которых все равно
меньшинство, я уверен, что все равно меньшинство,
то мы по ублюдкам, судим, окрахим мультикультурализма.
Это нечестно.
Более обас, нечестно, что-то про Россию здесь, при чем здесь Россия?
Мы страшно переживаем, что этого ублюдка поддержала огромное количество людей,
исходя из того, что этот ублюдок защищал снаряды.
А еще больше я уверенно судила. Теперь дальше. Франция выстрадала.
Да, мы даже в обратной ситуации.
Выстрадала свое право говорить так, учить так, своей историей, своей культурой,
со времен французской революции, со времен фольтера, который я валил.
Давайте нас слушаем, Сергей.
Послушайте, со времен Вольтера, которому вот, или он говорил,
или приписывает ему эти слова, что я готов умереть за каждое ваше слово, когда я с ним не согласен.
И Франция с этих принципов не сойдет.
Вот это нужно четко понимать.
Как не сойдет? Высылает людей.
Что? Высылает людей.
Еще раз говорю. Еще раз говорю.
Не надо с грязной водой выплескивать ребенка.
Будет тонкая настройка. Будет тонкая настройка.
Политики, музыкультурализма. Но отказать ее не будет, да? Вы согласны?
Сергей, маленький вопрос тебе. Можно?
Французов, Франция не осталось. Скоро немцев не останется в тумане.
Это тоже французы. Это условные французы.
Французы — это те, кто разделяет ценности.
Но они не разделяют ценности, если они редкие французы.
Все не разделяют. А нормальные есть там?
Сергей, ты сказал, выстрадала история. Расскажи нам про колониальную историю Франции.
Как они огнем и мечом выжигали.
Должал жить.
Как они уничтожали уградания.
Зачем ты сейчас это говоришь?
Послушай, ты не понимаешь, о чем я говорю?
Я говорю о колыбели французской демократии.
О том, что в Европе свобода равится братство.
Право выскажите.
Давайте, если можно, фигурок прочитаем.
Обезглавливание школьного учителя в конфланцент Анарин
еще один шаг к распаду нашей страны.
Тот факт, что учитель может быть хладнокровно казнен во имя
Ислама при выходе из своей школы на территории Франции,
делает это преступление не просто убийством, а
так и на собом существования нашей нации, нашей цивилизации.
Пришло время закрыть сень официальные и радикальные
исламистские молитвенные комнаты.
Пора незамедлительно отправить на родину радикальных
имамов, которые используют в своих проповедях неприемлемые
и провокационные высказываниях, ненавидят Францию и внушают
это части своих последователей.
Пора привести нашу внешнюю политику в соответствии с этой глобальной угрозой, которая, как мы видим, поддерживается, финансируется и организуется некоторыми государствами,
которые благослонно относятся террористическим движением во всём их разнообразии, как географическом, так и идеологическом.
Ну, конечно, все так, но если же говорить о законе, то немного ли смертей из-за одного сраного журнала, который ведет такую позицию.
Подожди, мне это не свободы слова. У них есть статья «Два года за оскорбление религиозных чувств верующих».
Два года. Ни разу к этому Шарли это не применялось.
А почему? Хотя тут явное оскорбление в чистом виде примените и не будет ничего, а то там в пятнадцатом году. Сколько, двенадцать человек погибло, да? Из-за этого журнальчика.
И сейчас то же самое.
А что сюрнальчик виноват, да?
Что сюрнальчик виноват?
Ну, конечно журнальчик виноват, а кто?
А кто виноват?
Террорист, нет?
Подождите, есть два года.
Это журнальчика не будет.
Какие два года?
Учитель в соответствии с французской программой попросил всех к тому оскорбительную выйти или отвернуться.
Девочка осталась уласить, стала вступать к учителям и пришла домой.
Давайте не говорить одновременно. Она пришла домой, пожаловалась в папе.
Папа опубликовал в социальных сетях призыв расправиться с учителем, нашелся умелец, пошел и отрезал учитель уголов.
А виноват журнал?
Не оправдываю террориста. Почему я задаю вопрос? Этот журнал не был привречен к оскорблению чувств верующей ни разу.
Хотя не многократно это делал. Многократно. Государственно это закрывает глаза.
Тогда уберите статью из уголовного кодекса. Если вы не убираете статью из уголовного кодекса, то, соответственно, получаете вот такие вещи.
Но это логично, абсолютно. Хотя, конечно, ситуация Франция она вообще делала, когда мы боролись с терроризмом в Сирии.
Она что говорила? Повстанцы. Повстанцы. Это эти негодяи русские, которые бомбят повстанцев, которые там, скажем, тогда...
Глазерство режима.
Глазерство режима и так далее. Но они же это делали. Ну, и это делайте. Уголовный кодекс не заблюдайте.
Не защищали террористу, которые исповедовали ислам.
Это логичная цепочка последовательности, то, что он сейчас получает в Франции.
К сожалению, это так. Я же не говорю, что это...
И это свобода слова «Да».
Ну, соответственно, логику.
Ребята, если вы поддерживаете террористов, то что вы удивляете, что они у вас там творят?
Чёрт-то что?
Если вы не соблюдаете уголовный кодекс,
конечно, это будут делать там другие такими методами, как они себе это видят.
А если бы вот они привлекли это шарле или бдо, незвестно, чем закончилось бы.
Не чувствую активность стресса, не сали бы. Я про это.
Смотрите, первое, я хотел бы реагировать на слова, что Франция выстрадала.
Позвольте, в мусульманскому миру есть многое, что предъявить Франции.
И заколоняемое политико, и алжире.
Сколько Французы там перебили и позвольте.
Первое, теперь второе.
Мы видим безусловно абсолютный провал этой политики по интеграции,
интеграции, которая вела и Европа, и Франция.
Абсолютный провал.
Правильно показывали вы эти районы и прочее-прочее.
И проблема ведь не в том, что выслать там не 200, а 2000 человек.
Этим не решить эту проблему.
Там сотни тысяч людей, которые ненавидят Францию, ненавидят
власть французскую, считают в себя частью совершенно
другого мира и хотят жить по-другому.
Он получает неплохие социальные пособия.
И ненавидят еще больше.
На эти пособия живут и ненавидят.
Абсолютный прав.
И еще один момент, что придает особую сложность этой системе, все эти проблемы с интеграцией, с беженцами, они стали частью политической системы, целой политической партии, они выигрывают за счет голосов этих людей, и, естественно, они не будут выступать против этих людей.
То же самое во Франции, то же самое мы имеем в Германии, то же самое мы имеем в Соединенных Штатах.
Я даже людей без гражданства, демократическая партия, это известно.
Обама выдавал гражданство чуть ли не на стадионах тысячам людей, чтобы они голосовали.
А сейчас, во время выборов президента, будет голосовать в том числе нелегальные мигранты,
потому что это выгодно демократические партии Соединенных Штатах.
То же самое во Франции. Есть политические силы, которые заинтересованы в этих голосах.
И поэтому они будут прощать им всё, что они будут ходить на демонстрации с надписьми.
Я там такой, я стекусь. Но при этом они не будут их трогать.
К сожалению, проблема настолько велика, что остается невозможно.
И больше стоит не беженцев, проблема не только в беженцах, а проблема во французских гражданах.
Которые при этом не надпись к Францию, не воспринимают эту культуру и не хотят жить по правилам.
Вот все проблемы с работного мира.
Давайте не надолго прервемся.
След за рэперами из знаменитой Греттой Тумберг на Трампа ополчились активисты движения Black Lives Matter.
Один из них сегодня утром повесился на Трамп Таур Чикаго.
Активист при этом жив, просто висит и требует переговоров с президентом Соединенных Штатов Америки.
Да, наверное, не повесился, подвесился.
В противном случае он, который подвесился, угрожает прыгнуть до соты 16-го этажа,
омрачив и без того не радостно, электральные перспективы нашего с вами Дональда Трампа.
Уговорить подвесившегося слезть до сих пор не получилось ни у кого.
Срочной новости. В эти минуты группа быстрого реагирования.
Вместе с переговорщиками общается человеком, который висит на Трамп Тауэр.
Туда вызвали полицию ЧКГ и пожарных.
Мужчина висит на тросе и угрожает покончить жизнь самоубийством.
С ним ведут переговоры уже на протяжении часа.
Мужчина по-прежнему висит в районе 16-го этажа небоскреба.
Я, участник движения Black Lives Matter, и я хочу говорить с президентом
Трампом до выборов.
У меня есть нож.
Если кто-то попытается снять меня отсюда, я обрежу трос
и вероятную мру.
Господин Трамп обещает что-то, он должен делать это до выборов.
Трамп!
Господин Трамп, если вы думаете, что я сошел с ума, то это не так.
Но если вы со мной не поговорите, я обрежу тросы и умру.
И это будет на вашей совести.
Жёсткий акцент такой, да.
Приехал, явно парень не родился в Америке.
Американские СМИ пророчат Трампу. Разгромное поражение на выборах, в общем, либеральные, да.
Хотя и про Трамповские тоже уже осторожны чуть по поводу победы.
Впрочем, главный стратег избирательной компании, действующего президента на прошлых выборах,
уверен, что Трамп просто так не сдастся, возьмет свое, если не в этом году, то в 24-м.
Но до него еще нужно дожить, а пока Трамп все больше танцует на митингах,
просит женщины-пенсионеров его поддержать.
А вчера впервые сказал, что в случае поражения, возможно, покинет страну.
У меня иммунитет, я чувствую себя полным энергией.
Я пришел к вам и готов поцеловать каждого из вас.
Я поцеловаю ребят, и прекрасных девушек всех вас ждет большой сочный поцелуй.
Малик, что там у них происходит?
Ну, в принципе, сейчас как бы вот мы видим абсолютно противоположные две компании.
Компания Байдена, который вообще никак-то активно не пытался проводить
свои предыборные мероприятия, но сейчас, на фоне коррупционных скандалов, он просто
скрылся с публики, не будет появляться до четверга, когда запланированы 3-ти
президентские дебаты и надеется вот так по инерции, не приходя в сознание, въехать
в овальный кабинет, потому что по всем вопросам он обходит Рампа на 9, на 10, на 12
процентов. Это означает разгромный победу Байдена.
как так вышло так вышло потому что ну скажем так вокруг трампа против
трампа сплотилась огромное количество его оппонентов мы видим мы не видим
а какой-то ажиотажа энтузиазма вокруг кандидатуры байдена но мы видим
энтузиазм оппонентов трампа кому он надоел там своей риторикой своей политикой
и конечно скажем так мы наблюдаем вот такую очень высокий градус
антитрампизма вот и поэтому мы видим то что в вопросах например хотя понятно
дело, что к этим вопросам очень много вопросов. То есть, очевидно, что они могут так же наврать,
как они наврали в 16-м году. Но тем не менее, они показывают то, что Байден побеждает.
С другой стороны, на стороне Трампа энергетика по поводу именно его конкретной фигуры. Он проводит
многотысячные рали, у него очень крутая полевая работа, очень крутая цифровая работа,
как было в 16-м году. И он надеется вот так технологически заехать в Белый Дом,
потому что голосует на выборах конкретные избиратели, а не опросы, мы это понимаем. Вот,
И у него получается гораздо лучше мобилизовывать этих самых избирателей, регистрировать и мотивировать переходить на участки, чем у Байдена.
Гражданская война будет?
Гражданская война будет, если Трамп побеждает с небольшим отрывом, будет оспариваться выборы, и, конечно, никто, условно, огромная часть либеральной публики не признает легитимности этих самых выборов победы Трампа.
Если он выиграет там с отрывом 5-10 тысяч голосов, в каждом маскалеблющихся штатах, вроде пенсиливаний, висконечно Митчигана или, например, Калорадо...
Он может выиграть вообще без отрыва по голосам, а по выборщикам.
Конечно, да, да, да. Мы помним, как на 2% клиента набошла Трампа. В 2016 году, например.
Да.
Но я хочу сказать, что всё-таки выбор идёт не между Байденом и Трампом, а выбор идёт другая администрация, которая будет способна справляться с растущими глобальным кризисом,
с усилиующимися кризисом внутри западного сообщества.
Исно-социальная князь, и способен справляться, по нему видно.
Выбор не между Байдоном и Трампом. Выбор между Добром и Злом, Гаус.
Выбор между теми, кто способен справиться с кривисом и кто не способен справиться с кривисом.
Насительно Байдона. Я уверена.
Администрация будет формирована. Байдоном, темпровичкой партии.
Гораздо будет более про...
Если он что-нибудь башня забудет, гораздо более напомнит ответственную социальную политику,
А именно права социальной политики является главной причиной усоклубления противоречия и внутри США общественных, и внутри западного сообщества.
Хорошо, что у нас все в порядке социальной политики, правда, Галфин?
Мы с ним из них достроим северный поток.
В Пейске Союз все, конечно, за Байдена и против Трампа. Все средства массовой информации Либорального только пишут против него.
нам что я думаю что мировой порядок меняется и в этом это самое президент с
американской выбор будет самый грязным изо всю историю
уже спасибо вам все программа все-таки смотрите до свидания пока
спасибо очень
