Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом фире программы 60 минут по горячим следам.
В Европе прямо в эти минуты готовит решительную атаку против России, наступление сразу по двум фронтам.
Европарламент сегодня голосует за две резолюции.
По Навальному и по ситуации в Белоруссии.
Все они напрямую увязываются с нашей страной в проекте немедленной масштабной расширения действующих уже санкции в отношении России
и резолюция по белоруссии касается санкционного списка ЕС,
в которой предлагается добавить, ну и добавит очевидно,
граждан России цитата непосредственно во влеченных поддержка белорусского режима.
Кроме того, это, пожалуй, ключевые моменты.
Во-первых, координционный совет белорусской оппозиции,
то есть Колесников Тихановская и так далее,
объявляются временным представительством народы Белоруссии в Европе.
Во-вторых, европейцы уже официально де-лигитимизируют
Лукашенко, передача власти и никаких компромиссов.
Европейский парламент в соответствии с позиции
Совета Европы отвергает результаты так называемых
президентских выборов.
Не признает Александра Лукашенко президентом Белоруссии.
По истечении нынешнего срока его полномочий.
Приветствует коорзинационный совет как временное представительство
людей, требующих демократических изменений в Белоруссии.
Решительно поддерживать санкции ЕС против лица ответственных
за фальсификацию результатов выборов и репрессии в Белоруссии.
включая Александра Лукашенко.
Осуждают гибридное вмешательство РФ в дела Беларуси.
В частности, делегирование, так называемых, экспертов
по СМИ в Государственные СМИ Беларуси и советников
вооруженной силой Правоохранительной органы, и призывает,
правительство РФ прекратить любое скрытое или открытое
вмешательства во внутренние процессы Беларуси.
Предупреждая, что Александр Лукашенко не имеет политического
или морального права вступать в какие-либо дальнейшие
договорные отношения от имени Белоруссии, в том числе
с российскими властями.
Пожалуйста.
Ну, вы знаете, очень интересное вот такое сообщение, набор
целый фраз определенных, это, на мой взгляд, определенный
цирк.
Ну что этот цирк несет?
Пас радует, что виноваты все равно мы, а не вы.
Нет, ну мы тоже виноваты, как бы тут все виноваты.
Давайте делить виноватость.
Кто больше виноват?
Смотрите, здесь нужно очень внимательно прислушаться
к чему они говорят и какой будет ответ с белорусской стороны и так давайте по порядку
первое они не признают выбор белорусского народа наше голосование второе они признают
координционный совет и следующий момент они признают вот мы даже видим этот цирк шепито
поодевались все очень хорошо с организовано планировано и в принципе на массовую публику в
европе сделано что теперь должно быть со стороны республики белорусь первое ну конечно нужно
решать вопрос присутствием вот этих вот послов, которые
правительство всех стран в открытую, можно сказать,
вмешиваются в наш внутренний процесс.
Какие-то ключи там дарят, там объявляют президентами
эту госпожу Тихановскую.
Нужно понижать уровень дипломатических отношений.
Что касается вмешательства, так называемого вмешательства
Российской Федерации, они назвали такой важный
субъект, чтобы приехали специалисты по Мас-Медео
и как-то там консультируют.
Извините меня, Варшава, США, там британские фонды напрямую финансируют белорусскую оппозицию.
Белорусскую эти альтернативные так называемые СМИ. Это не вмешательство.
Путило вот этот вот известный уже всем мальчик, да? Интересный. Сидит где? Сидит в Польше.
А, извините, Россия вмешивается. Следующий момент.
Военные советники.
Военные советники, это вообще очень интересно. Вы знаете?
Я думаю, что советники из России работают в ГИБДД Белоруссии.
на перекрестка Минска. Я уверен в это. Нет, нет, нет. А вы что, они, конечно же, сами палочи не мажут.
Они рассказывают, как по-русскому момент. Да, да, да. И я еще хочу немножко в прошлое, вот передача у нас была,
когда Владимир Владимирович с Александром Григорьевичем встречался. Что сказала госпожа Тихоновская?
Все, что они там подпишут, о чем договорятся, это имеет никакого значения. Это нелегитивно.
Они испугались и ничего не подписали.
Поэтому я хочу сказать следующее.
Вот этот вот весь цирк паблику, который сейчас собирается в Европарламенте и выступает,
это сделано для того, чтобы вдруг, если какие-то будут соглашения,
вот эти моменты испыхнет в Беларуси.
Вот мои прогнозы такие.
Русоповская новая волна.
Как только станет известно, будет информация насчет выполнения вот этих интеграционных карт, например, союзного государство.
О чем у нас договоренности?
Это международное право.
На это все, в принципе, плюют. Сейчас ставки очень высокие.
И Беларусь, как инструмент.
То есть это история о том, чтобы не допустить так меньше интегрета?
Не допустить. Абсолютно.
И это идёт, вот такие, знаете, наперяжения информационной выстрелы.
И здесь сейчас нужно очень внимательно смотреть.
Да, поляки сказали свою четкую позицию.
Нужно нам решать попольше.
Прибалтика сказала свою позицию.
Смотрим, что скажут топовые страны Европейского Союза.
Что скажет Ангела Мелькиль.
Что скажет французский президент.
И, в принципе, Британия официально.
Признают они, не признают. То есть, да и юра. Вот так.
В смысле? Вам что, непонятно?
Ну сейчас, это все понятно.
Евросоюз сказал, что не признает Лукашенко.
Это все понятно.
Вот вы говорите, давайте подождем, что они скажут.
Понятно, что они скажут, что сделают.
Ждать ничего не надо.
Теретье время объясните, почему до сих пор в Белоруссии
работает Американское агентство по гуманитарному сотрудничеству USAID?
Этот вопрос мне задаю 2 доллара вкратили.
Я задаю еще более другие вопросы, относительно жесткой реакции
Министерства на странных дел.
И глава государства вчера, встречаясь с нашими, может сказать, политическим эстеблишном,
он сказал, что должна быть жесткая позиция Министерства Носранных дел на внешнем местах.
Где эта позиция? Где она?
День прошел, давайте посмотрим.
Пожалуйста.
На самом деле, сколько они жили по-хозяйски себя ввели на территории Беларуси.
Товерно.
Толосальные деньги тратились и тратятся.
Причем нас НКО и на агенты как в Беларуси, так и у нас.
Надо с ними поступать сообразно цитате Растагарина из известного фильма, как в Турции.
Значит, чтобы они в ЧАН соответствующие ступсанцы, с ступсанцией, заныривали.
И, соответственно, турки, кстати, так у себя и делают.
И им за это, мировое общество, ничего не говорит.
Они навели у себя порядок, в том числе и социальными сетями.
Там у них в СОСИ не действует закон, который предписывает иметь представительство на всей территории страны.
А мы иначе это смотрим, только считаем миллионы долларов, которые тратятся на дистабилизацию.
Мы дождались, что уже появились каналы Нехта-Россия, которые занимаются тем же самым по технологиям, собирают...
О господи, Нехта-Россия.
19-го 20-го числа они планируют на авиаке по России.
Конкурирующие каналы Нехта-Россия-1 и Нехта-Россия-2.
Они говорят открыто.
О чем мы говорили, что Белоруссия — это такой инструмент?
Давайте, USAID послушаем по поводу денег, которые
якобы не перечисляются на дестабилизацию.
Агентство США по международному развитию USAID за 2012-20-е
годы выделило 8,5 миллионов долларов на проекты в Беларуси
и связаны с политическим процессом, СМИ и с ближением
с Западом.
Перечисление средств осуществляется через профильные агентства
или некоммерческие фонды, работающие с белорусскими
проектами.
Изначально USAID переводит их фондом или агентством,
они распределяют их сообразно своим задачем. На данный момент известно о четырех таких организациях.
Некоммерческая организация Freedom House, которая отслеживает состояние политических и гражданских свобод в разных странах мира,
получила 2,4 миллиона долларов на проект по поддержке СМИ, рассчитанный на период с 2019-го по 2024 год.
Негосударственная организация Pact World получила 2 миллиона долларов.
Долларов, еще 950 тысяч долларов в 2019 году было потрачено
на программу связи сообществ через партнера World Learning.
По этой программе идет обмен опытом между белорусами
и американцами.
Самый крупный грант в размере 3,2 миллиона долларов
проходит по линии консорциума по выборам и укреплению
политического процесса.
Соглашение работает в сфере избирательных технологий
и политического процесса.
Последний транс по этой линии в размере 383 тысячи
долларов был переведен 19 июля 2020 года, менее чем за месяц до президентских выборов в
Беларуси и не начало беспорядков. Не ФСБ пишет, не разведка это пишет, это пишут прибалтийские
смесь, сторонники оппозиции, люди, которые с вами на одной волне с оппозиционерами. Ну что
происходит, Олег Анатольевич, когда наш глава СВР Сергей Нарышкин говорит о том, что за беспорядками,
за протестами, в Белоруссии стоят западные страны.
Что происходит?
Тут же отвечает Тихановская, а отвечает как?
Не надо мыслить пропагандистскими штампами, послушай.
Причина протеста в Белоруссии одна и всем известно.
Лукашенко проиграл выборы, но не хочет уходить.
Народ, который отказал бывшему президенту в доверии
и поддержке, требует его ухода.
Это внутренний политический кризис.
В требованиях протестующих нет ничего, что касалось
бы отношения с другими странами или изменения внешнеполитической
ориентации Беларуси.
Это стоило бы понять руководителю СВР России господину Нарышкину,
вместо того, чтобы транслировать несвежие пропагандистские
штампы.
Ну, совершенно понятно, что давно уже идет война.
Разведок, контрразведок, спецслужб.
Я напомню, с чего она началась.
Последняя такая новейшая глобальная мировая война
началась Сосновдана, Сосанжа. Это был какой-то 12-13 год. Вот когда перешли дорогу российские спецслужбы,
российское правительство, президент. Ну, как перешло? Да, отказалось выполнять вот по щелчку,
Волю гостепа и ЦРУ, о том, чтобы вот это замять, вот этот скандал, шпионский скандал, который внутри Америки, внутри Евросоюза расцветал буйным цветом.
И оказались, есть такие с их стороны преступники, которые взяли и рассказали всему миру, что же происходит.
Я сейчас просто прочитаю цитату, 17 сентября. Это я адресую Европарламентариям,
вот этим защитником прав человека в Белоруссии, вот новоявленным таким,
которые, наверное, эту историю не знают. Где они были, в 2012-13 году. Не слышали, не знали,
послушайте сейчас, 17 сентября. Вот цитата Стеллы Морис, это гражданская супруга
Джулиана Асанджа. Каждый день Джулиана будет в 5 утра в британской тюрьме. Надевают
наручники, ведут в камеру, раздевают до гола и подвергают рентгеновскому исследованию.
Его перевозят на полтора часа в одну сторону в замкнутом фургоне,
который напоминает вертикальный гроб. Он находится в стеклянной камере,
в глуби зала, суда, откуда не может нормально консультироваться даже с адвокатами. Это происходит
сегодня, где вы защитники и прав человека свобод, тем более какие претензии у защитников правды
и защиты прав интересов журналистов вот к этим людям, сильным действительно людям,
которым грозит 175 лет тюрьмы в Соединенных Штатах.
Придуманные шведские вот эти вот истории.
Кто придумал, значит, эту девушку, которую я, как бы, насинывали?
Поэтому заткнитесь, пожалуйста.
Хватит играть вот эту вот роль даже не первой скрипки,
а последнего там барабанщика в этом оркестре спецслужб,
который развязал в его руках.
Украина, это тоже ответ. Да, вот так разозлились, ну мы вам устроим. И вот они устраивают. Украин усилие.
Украина это вопрос хотел сказать гордейне. Поэтому не лезьте, не лезьте к норыщину.
Да, вот с этими своими советами, госпожа Тихановская, лучше обратитесь в них шесть.
Задайте туда вопросы.
Слушайте, вы спрашиваете про Санжа. У них есть дела поважнее, Олег Анатольевич.
Поважнее есть дела над Белоруссией дать денег.
Давайте еще одна стата из резалета послушаем.
Европейский парламент призывает Совет безотлагательной их тесной координации
с международными партнерами ввести широкие и эффективные санкции
против всех белорусских исполнителей фальсификации выборов,
насилие и репрессии в Белоруссии.
Призывает к увеличению финансирования со стороны ЕС белорусского гражданского общества,
при этом, замораживая любые переводы фондов ЕС в текущем
управительству Беларуси и контролируемым государственным
проектом, а также прекращая предоставления кредитов
Европейского инвестиционного банка, Европейского банка
реконструкции развития и других кредитов в текущему
режиму.
Призывает ЕС организовать конференцию доноров для
Демократической Беларуси, собрав вместе международные
финансовые институты, страны Большой Семерки, государства
члены институты ЕС, а также других лиц, желающих
предоставить многомиллиардный финансовый пакет для
поддержки будущих реформ и реструктуризации экономики.
Призывает комиссию незамедлительно приступить к эффективному
осуществлению финансовой помощи ЕС, для поддержки
гражданского общества и жертв репрессий и мобилизовать
больше ресурсов для физической, психологической и материальной
поддержки.
Воскорманы большие?
Влезет всё?
А вот дальше будет, да?
Много карманов.
Сегодня 17 сентября.
День посоединения в Беларуси западной и с восточной
поход Красной армии 39 года.
Многие годы в Беларуси этот праздник уже не празднуют.
в прошлом году активисты обращались к секретарю союзного государства и к президентам
в том страну, особенно к белорусскому президенту, с просьбой провести массовое
торжественное мероприятие в Белоруссии. Ничего не дали сделать. А 20 лет назад еще праздновали.
Я к чему говорю? Потому что политика многовекторная, которая Лукашенко проводила,
она привела к известным последствам. Сейчас мы видим, что Европу снова накладывает новую
санкции против Белоруссии. Санкции будут, в том числе, возможны экономические, когда закрывают
закрывают. Вы Беларусу говорите, как произносить название его страны?
А Беларусу в отдельно взятых. Мне кажется, что в этой ситуации, конечно, это будет
экономическое давление, бесспорно. Это экономическое давление так или иначе
ляжет на российский бюджет. Мы видели в Сочи более переговоры двух
позитентов. Полтора миллиарда выделили средств для поддержки, я думаю, даже не
Александра Лукашенко, все-таки белорусской экономики. Почему? Почему это важно?
Правый голос в белорусской оппозиции! Конечно! Экономики!
Но я думаю, Россия прекрасно понимает, что нахождение
Дальше Александра Лукашенко на своем посту – это большие
потери и для России, и для отношений Белоруссий, Европы и так далее.
Значит, потери для России – возможно! Возможно!
Мы слышим заявление по поводу портов, да, перенаправления
грузов из портов привалтийских. Технически мало вероят,
но вот немножко там уже странные какие-то заявления звучат Плукашенко, что мы посмотрим на цены.
5 лет назад мы уже говорили.
Но, возможно, это несет там какие-то убытки, но нам еще больше и убытки принесет хаос у нашего соседа.
Согласен.
Беспорядки и так далее.
Отстанетно согласен.
Ну и Путин об этом говорит, Лавров об этом говорит, все об этом, наши чиновники и избранные говорят о том, что надо провести кондиционную реформу, двигаться дальше, надо менять систему,
Надо перериспределять полномочия. Мы за, мы поддерживаем, мы советуем, если вы принимаете наши советы.
Все.
Вот. И самое главное, вот знаете, я сейчас был в Сибири, в Алтайском крае, в Республике Алтай.
Я там участвовал с жителями обычных местных гороженок.
Да.
Они очень переживают за то, что происходит в Белоруссии.
Конечно.
Очень переживают, смотрят, следят, отгадают.
Конечно.
И говорят, ну как так можно избивать людей на улицах городов?
Они себя переживают Белоруссом.
Вот там кого избивают.
И, честно говоря, репрессии, которые сейчас в последний месяц, или они сейчас, конечно, ушли вниз.
Многие уже сравнивают с 30-ми годами прошло века.
Смотрите, больше 100 происходствий в тюрьмах.
Тысячи людей оказались в тюрьмах.
Сотни до сих пор покалечены, лежат в больницах.
Делать.
Ученые, академики российские,
подписывают петицию
в адрес Александру Лукашенко с требованием.
Немедленно начать диалог в обществе белорусском.
Надо начинать диалог.
Надо начинать диалог.
Глава государства.
Он выступает на трибуне.
До сих пор не сказал, график не озвучил.
Ну а дозвучка обещает, обещает, обещает. Деньги взял, снова сейчас время потянет, потом снова начнет западом крутить.
Так, а ваши деньги взяли, товарищи, что дальше?
А я скажу, что дальше будет. Вы знаете, что дальше будет?
Так они взяли уже деньги, эти деньги уже перечислены.
Вам только что, как будто не услышали.
Это копейки, половина денег разворуют европейский функционер.
Это сейчас еще больше будет. Вы смотрите Клунянск.
Давайте в Европарламенте принесемся с нами на связи.
Татьяна Аркадьевна Ждонок, депутат Европарламента, Атлатвии и Татьяна Аркадьевна.
Расскажите нам, пожалуйста, как будет голосовать
замечательный Европарламент сегодня, как вы будете голосовать.
Что вообще на повестке дня?
Здравствуйте.
Да, сейчас есть и проходит приселение в Стразбурге из-за ситуации скорей.
Попробуем ваш перезвонить, что-то у нас со связь случилось.
Сейчас попробуйте еще раз.
Сейчас вернемся к вам, потому что очень плохо слышно, что-то со звуком.
Пожалуйста.
Вы знаете, что касается Беларуси и жестких заявлений в отношении Евросоюза,
я по крайней мере почитал Макейна, который сказал, это министр иностранных дел Беларуси,
Он готов к диалогу с Евросоюзом.
Мне просто удивляет, о чем вы хотите говорить, если
позиции ваши и позиция Евросоюза не диаметрально
противоположные.
И консенсуса найти нельзя.
Вы говорите Лукашенко, да?
Давайте, спиртан Павлович, пожалуйста, вперед двигаться.
Потому что вот сегодня будет принятая резолюция
по Беларуси.
Сегодня будет принятая резолюция по Навальному.
Их фактически объединили.
Это один, как модно говорить, Take Case.
И что дальше-то?
А дальше в Белоруссии нужно понять вообще, на самом деле, кто они и нет.
Если вы понимаете, тогда нужны конкретные решения, понимаете?
Действия, я уверен.
Слова все понятно.
Слова правильные. Мы за демократию, за все хорошее против всего плохого.
А действий никаких нет. Понимаете в чем дело?
Вообще, мне кажется, белорусскому народу и белорусской власти надо научиться с этим жить.
Если вы думаете, что предложив конституционную реформу,
эти люди уйдут с площадей, они не уйдут.
Конституционная реформа, ее нужно было проводить позавчера.
Но сегодня люди с улицы не уйдут, и с этим надо научиться жить.
Что надо делать?
Надо обезопасить и людей, которые принимают участие
в акциях протеста, и людей, которые не принимают участие
в акциях протеста.
Это нужно сделать сегодня, и с этим надо научиться жить.
Я вам скажу, что Беларусь на самом деле уже не будет
такой, какой она была.
И не надо здесь говорить, что кто-то победил, кто-то
проиграл.
В любом случае изменения внутри Беларуси уже произойдут,
в ходе всех тех событий, которые там уже состоялись.
В отношении диалога, безусловно, диалог вести нужно, но
не с персоналиями, не с людьми, которые по большому
счету не представляют интерес этой массы людей.
Понимаете?
С людьми надо вести диалог.
Через следство маслоинформации, в том числе через привлечения общественных движений и организаций,
раз у вас за 30 лет не сформированы политические партии и не произошел процесс структуризации вашего общества.
Это возможно будет в будущем. Возможно, я надеюсь, там появятся реальные политические партии,
реальные лидеры и можно будет с кем-то о чем-то говорить. Но проблема надо решать сегодня и сейчас.
Если есть агрессивная политика европейского чьюзна, то нужно на неё реагировать конкретными решениями внутри своей страны.
Если Латвия непосредственно вмешивается во внутренние дела...
Летва.
Летва.
Летва.
Ну, нужно на это реагировать, понимаете?
Так на это реагируют.
Пампео на это реагируют.
Давайте послушаем, как он реагирует.
Прекрасно, абсолютно.
Госсекретарь США Майкл Пампео поблагодарил Литовского министра иностранных дел.
Лейна Салинкавичуса за помощь Литвы в обеспечении независимости
Белоруссии и демократических прав ее народа.
Год-секретарь выразил признательность Литве за лидерство в обеспечении
независимости и территориальной целостности Белоруссии
и демократических прав ее народа, сообщается на сайте
Госде по США.
Правительство Литвы ранее одобрило план помощи
оппозиции Белоруссии, в него входят в том числе
выделение стасти пенди для обучения в Литве белорусских
студентов и направления 100 тысяч евро на гоммунитарную
помощь Республики.
Вместе с Латвией и Эстонией Литва признала Лукашенко и еще 29 высокопоставленных граждан Белоруссии, персона Минонграда.
Мне кажется, они даже чем-то похожи, гордей, вот эти товарищи.
Знаете, у Белоруссии, на мой взгляд, есть три пути. Первый путь.
Пророссийский, союзное государство, Федерация, как там, как решить, так и будет.
Это вы так думаете, у вас может все закончится еще один судьб.
Мы знаем, как он понимает нам.
Еще одной республикой от состава России. Подождите, дальше будет.
Второй путь. Про европейские, я вам скажу, практика Украины показывает,
что не всегда самый верный, скорее всего он обманчивый, тоже не туда.
Есть третий путь.
Да, это коллапс, конечно.
Украинский, то бишь, про белорусский.
Остаться своей санной.
Подожди, ты про Украинский, про белорусский?
Я говорю так, как сделала Украина.
Украинский коллапс, украинский.
Российскую агрессию и в общем-то под запад полностью. Это вам не дай бог знать, какая была
Агрессия. Вас не пустили, поэтому вы под запад не легли. Главное, чтобы у вас такого не было,
я вашим людям этого не желаю. Чего вы нас, чего вы нас. Вариант А, остаться
Беларусью это неудобно ни России, ни, к сожалению, Западу. Теперь следующее,
А почему вы обратите внимание, санкции накладывают не на Беларусь, не скажите, как на Россию, она конкретный, она конкретный лиц и на конкретный участок.
Это хорошо, что ли? Вы одобряете, если Европарламенту, а одобряете то, что они говорят, то в этих повязках там ходят.
Я не одобряю дешевле Лукашенко, в случае, если он...
Вот скажите мне, пожалуйста, одобряете или нет? Санкции против Беларуси?
Внишательства в наши внутренние дела.
Нет.
Да или нет?
Нет.
Я вам скажу, что была скомпрометирована Украина обвинениями в вмешательстве к вам в Белоруссии.
Как вы вмешиваете?
В том месте подтверждения этих слов Лаврову так и не было.
И в общем-то никто в Белоруссии даже как-то так это все пропустил.
Да ладно, полили грязью Украину.
Да и сильное дело.
Ну Лукашенко сказал, что вы делаете.
Теперь следующее. Заметьте то, что у вас по соседству, кроме России, есть еще и Украина.
Почему же вы так наплевали в своего, наверное, южного соседа, да?
чтобы теперь сблизиться с Россией, как против кого вы теперь работаете.
Поверьте, когда вы потеряете Украину как партнера, для вас потеря Европы,
это будет несоизмеримая вещь. Украина будет для вас больнее,
нежели потеря Европы.
Мой украинский...
Дубашенко сказал, это нам же рад, что у вас заблуждение, которое там сейчас есть.
Потому что вас не просто делают субъектом российской федерации,
Подождите, гордей! Каким субъектом Российской Федерации мы делаем Беларусь и, главное, как?
Евгения, понимаете, когда начинались события в Украине?
Так, как? Один, два, три.
Первое, сейчас вы вводите в ВСК.
Куда мы вводим в ВСК?
По измениванию.
Они каждый год.
Они каждый год.
Они каждый год.
Настаивают на изменениях конституции, вот эти люди на площади.
Люди на площади.
Сам Александр Григорьевич сказал, изменим конституцию, потом выборы, согласно новой Конституцией.
А как?
А как?
Теперь следующее конституцию.
Дальше что?
Два.
Так.
Следующее.
А вот теперь без изменения этой конституции вы уже и пропишите.
Или союзное государство.
Гордей.
Или ЧАС Федерации.
Белорусские десантники. Они тоже второглись на нашу территорию?
Евгений, так не надо. Так и правильно ставить вопрос.
Астрахань, прекрасный город. Волга мать. Там столько рыбы, не представляете себе.
Я представляю, почему Белорусцы, конечно же, не против.
Ну, давайте, пожалуйста, давайте, пожалуйста, перенесемся снова в Европу.
Татьяна Аркадьевна, надеюсь, связь налажена, что происходит? Объясните нам, чем эти резолюции нам грозят.
Резолюция одна по России в связи с Навальным, одна по Белоруссии, но в обеих упоминается Россия.
Мы проголосовали сегодня утром, через полчаса вот объявлены результаты, но очевидно они пройдут.
Примерно, судя по голосованию по поправкам, примерно 140-150 дептатров голосовала против,
это 30 разервалось, а в большинстве это 50-50.
Сатьяна Аркадьевна, что такое происходит?
Не слышно вас совершенно, но мы постараемся еще позже с вами связаться.
Что-то, видимо, там не то в европарламенте происходит.
Но что касается резолюции по-новальным, тоже, конечно, интересно.
Понятно, что одно из требований для резолюции остановить строительство несеверного потока 2
Наверное, это главное требование, потому что все остальные, они такие, вот, как бы, знаете, из бронювичка, покричается, там, перевести тщательную
проверку и переоценку отношений с Россией, но проводите, уже давно переоценили. Сегодня, конечно, очень любопытно, информация появилась,
что касается дела самому Навального, сегодня оппозиционеры
люди вывали в сеть
опубликовали видеобутылок, вот и бутылки с
новичком
Якобы с новичком, которые были обнаружены
некой таинственной сотрудницей Навального в номере, спустя полтора часа, после того, как появилось сообщение об
отравлении, потому что Навального стало плохо. Вот сотрудники ФБК, они
проверили номер в перчаточках, как они туда попали, где ключи взяли. Ну, это очень много вопросов вызывает. Смотрите, во-первых,
что
вызывает самые главные вопросы. Бутылки три.
все вот смотрите сами мне кажется оттуда пили изо всех почему как нам
сообщается через источники да официально пока не было что новичок
обнаружен на бутылке не на бутылках кто пил из остальных почему тот
находился рядом в номере с ним а явно если кто-то выпил три бутылки кто-то
был еще возможно или он сам выпил почему этот человек не получил никаких следов
Вопросов миллиард. Дело запутывается просто каким-то стремительным способом.
Потом и издательство проект, издание, публикует данные о том, что якобы в теле это не обнаружено было немецкими врачами новичка,
а якобы он обнаружен был только на бутылке.
В общем, столько странностей, столько вопросов, на которые нам не хотят отвечать, что просто-просто кошмар.
Вы сначала хотя бы ответите на простые вопросы, потом вводите санкции.
Но, что мы слышим?
Отравление, отравление, отравление спецслужбы России, санкции, санкции, санкции.
Все! И на Веччок.
Девушка, которая передала бутылку по фамилии Певчук, гражданка Великобритании, гражданка России, тайный сотрудник ФБК, исчезла.
Ее просто нет.
И она вывезла по одной из версий к бутылку с собой повезла?
По вещах, когда досматривали вещи Навального в аэропорту,
не было никакой бутылки.
Но, тем не менее, она утверждает, что вывезла именно она.
Она три вывезла, одну вывезла.
Там остается водичка в этих бутылках.
Да, мы видим.
Она вывезла с водой в багаже.
Как с водой бутылки пропустили в багаже?
То есть миллиард вопросов.
Мы хотим знать ответы.
Мы хотим знать, что произошло. Но прежде, чем мы это узнаем, может быть и правда, кто-то отравил.
Ну, надо, значит, найти этого человека, посадить в тюрьму. Это криминальное преступление.
Но тем не менее, санкции вводят уже сейчас. Главы зарубежных государств ввиняют нас уже сейчас.
И, например, вездесущие всегда нам знакомые, известные глава британского мира. Давайте вы послушаем.
Мы с Майком обсудили отравление Алексея Навального, этот
вопрос по-прежнему вызывает серьезное беспокойство.
Мы приветствовали известие о том, что он пошел на поправку,
наши мысли с ним и его семьей.
В Великобритании мы на собственном опыте видели влияние
и последствия атаки новичка, когда российские разведчики
использовали его в попытке убийства еще в Солдбере
в 2018 году.
Излишне говорит, что использование запрещенного химического
оружия нарушает конвенцию о химическом оружии, за
это должна быть ответственность, и мы будем работать над
этим со всеми нашими союзниками.
Я считаю, что российское правительство обязано
объяснить, что случилось с господином Навальным
для полного прозрачного расследования.
С нашей точки зрения очень сложно представить
какое-либо альтернативное объяснение того, что произошло,
помимо того, что это была операция российских спецслужб.
Безусловно, российское правительство определенно
должно дать ответ.
«Апперация российских спецслужб»
«У меня складывается ощущение, что сценарий этого расследования
года, он пишется просто на ходу. Знаете, каждый день, как вот дядя Федор, пёс и код писали письмо там, маме,
то есть каждый дописывает по чуть-чуть. Но всё же очень серьёзно сам. Нет, то что вынесли вердикт,
уже здесь это никто не обсуждает. Мы виноваты, санкции против нас ведут, дальше прессинг будет
только усиливаться, а пользуясь тем, что у западной аудитории память, как у рыбки, они в общем не
помнят, что было вчера. Можно втюхивать вот любую ахинею про героическую секретную подружку,
которая отравленную бутылку полную новичком, там засунула в чемодан, рисковала
жизнью своей всех пассажиров в автобусе. Вы знаете, я уверен, что мы узнаем, кто
пронёс эту бутылку. Я уверен, что мы узнаем, что случилось. Как сказал нам
Нарышкин, Навальный вылетел из России без ядов в организме. Где появился новичок?
Мы тоже узнали. Но что произошло в России? Мы точно будем знать. Камеры,
видеонаблюдения, очень ограниченный доступ людей в гостиницу, мы узнаем это все, но мы
хотели бы получить ответ. Наша правда там не нужна. Давайте, давайте не будем оба политики даже.
Мы об политике все ясно, мы виновны, мы виновны, если мы говорим о политике, а с точки зрения того,
что произошло здесь. Ответы на вопросы. Нам никто не хочет отвечать на
простые вопросы. Наш представительство в Евросоюзе направило вопросы в ЕС.
Наша генпрокуратура направила вопросы. Наши врачи направили вопросы. Хоть один
ответ мы получили, хотя бы один. Не получим ответов, потому что для
этого нужно будет говорить правду. Правду говорить они не могут, поэтому
выкручиваются по ходу, сочиняя небылицы.
Ещё раз этот РА, рассказывать, мы знаем, как в Солсбере,
мы там все гибли от новичка.
Но, ребята, если вы знаете, то вы должны увидеть,
что здесь не может быть новичка в этой ситуации,
потому что никто не погиб, мы же много раз обсуждали.
И самолёт сел в Омске и пассажиры,
и если эта девица увезла в Германию к путылку...
Дайте с ней поговорить.
Ну, это само собой. Нет, нельзя.
Она сидевятная. Девятая?
Ты куда?
А если европейцы считают, что это отравление, они взяли показания у этой девушки?
Они сочинят нам завтра и скажут, что взяли, но они очень секретные, их нельзя размышать.
Пусть сочинят, что взяли, и они секретные, ведь это ваненный столь.
Почему видео с бутылкой появляется спустя две недели после того, как объявлено, что это было?
Потому что нужно заполнить и эту информационную пустоту, надо что-то дать.
потому что нужно заполнить и эту информационную пустоту.
Надо что-то дать.
Две недели.
Давайте почитаем самую, на мой взгляд, странную фразу
из так называемого расследования издания проекта.
4 сентября немецкое издание Дэр Шпигель сообщило, что
следы новичка были обнаружены на горлышке бутылки, из
которой пил Навальный.
Ее сохранили близкий политикой и впоследствии передали
медикам в Берлине.
Эту бутылку немецкие журналисты называли ключевой уликой,
позволило германским химикам определить тип отравляющего
вещества.
В организме следы новичка исчезли под воздействием
метаболизма, а на бутылке нет.
Из отеля Навальный поехал в аэропорт уже будучи отравленным,
при этом в самой воде отравляющего вещества скорее всего
не было.
Один из разработчиков новичка Владимир Углев ранее говорил
проекту, что если бы я попал в организм политика перорально,
то уже через несколько минут тот выбился в судорогах.
Углев полагает, что Навальный получил дозу примерно в
20% от смертельной, а вещество попало в его организм
после контакта кожи с отравленной поверхностью.
Когда и где произошел этот контакт?
Утром, когда Навальный одевался или еще вечером?
Сам политик не помнит, когда именно пил из этой бутылки рассказывает один из сотрудников ФБК.
В смысле в организме Навального не было новичка ни в крови, ни в маче, ни на коже?
Так получается. В общем, очень странно. Но мы виноваты.
Сейчас все будут доставать любой мусор против России для того, чтобы нас атаковать.
Сложное время. Белоруссия. Битва за Белоруссию развернулась. Поляки присоединились и сегодня опубликовали просто уникальный запрос генеральной прокуратуры.
Уникальный. Они теперь хотят, Олег Анатольевич, арестовать авиадиспетчеров, которые вели самолет Качинского, который разбился под Смоленском.
Мы помним из-за чего он разбился. Он разбился из-за того, что кто-то зашел в кабину, пилотом, которые предупреждали, что сажать самолет нельзя.
Нельзя? И сказал, сажай. Посадка. Все. Мы это прекрасно помним, теперь говора есть.
Ну, нет. Виноватый диспетчер, давайте этот запрос послушаем.
Национальная прокуратура обратилась в окружной суд Варшавы с заявлением о временном аресте трех инспекторов,
служивших в Северном аэропорту Смоленске в 2010 году.
Это первый шаг к выдачи международного ордера на арест.
После вынесения судом решения о временном задержании,
исследователи смогут принять меры к их задержанию.
В ходе повторной проверки прокуратура установила, что система радиолокационной посадки, используемая в Смоленске диспетчерской, вышла из строя.
Точка, обзначающая положение самолета, исчезла с монитора перед диспетчерами.
В результате большая часть информации, предоставленной диспетчерами пилотом о местоположении самолета, была ложной.
Хотя диспетчеры не знали фактического местоположения самолета, они давали пилотам команды, разрешающие им снижение и условный заход на посадку.
Прокуратура предположила, что подозреваемые, разрешив самолет уснизиться, и, условно, зайти на посадку, предвидели катастрофу и согласились на нее.
Любой исторический мусор будут использовать против нас.
Да, сегодня есть просто одна задача.
Вот именно разыграть эту белорусскую карту.
И сюда будут вбрасываться любые крапленые карты.
для того, чтобы вот переломить на свою сторону какое-то мнение,
там европейское, мировое, американское общественное мнение,
и напугать российскую власть, чтобы она, не сопротивляясь, отдала Беларусью,
вот туда, Польши с Америкой вместе с Европой.
Я думаю, что это всем понятно, что вот эти все крапленые колоды,
Да, борьба за права человека. Посмотрите, как они пекут
со том, что ну, несправедливо получил 80%. Получил бы
55, ну, такого бы не было. Такой несправедливости в
мире огромное количество. Вообще не избирается никто.
Английскую королеву кто избирал? Что нет вопросов?
А она правит?
В китайском... Посмотрите, в китайской стране вообще
выборов нету это же ужас ужас а где так это есть есть значит демократических
выборов лидера китая не было и нет и не будет и нет вопросов все тогда нет
вопросов о шейхе саудовская равиа где выборы
алло нарушение прав человека давайте санкции а где нормально это
инструкция что так далеко к шейхам ходить президент США большинством
голосов избирается не услышали я задаю вопрос этим защитником
Исок Хатшоге есть, это блогер. Порвали, разорвали, сожгли.
А, ну это ничего, это не стража. Это же не новичок, поэтому прекратите вообще использовать вот эту свою политику двойных, тройных, махровых стандартов.
Не прокатит уже. Почему не прокатит? Прокатывай, санкции-то идут, не прокатит по воздействию на умы нормальных людей.
В России получили прививки много кратно, вот использование этих продюсеров.
Давайте вернемся к конкретной истории, к польскому самолету, который разбился.
К сожалению, погибло очень много людей.
Обломки Ту-154 находятся в России.
Польша требует отдать эти обломки.
Я абсолютно уверен и утверждаю, что если мы отдадим эти обломки,
Завтра в двигателях найдут новичок.
Вещок однозначно.
Сто процентов. Приезжайте и следуйте. Никто им не мешает.
Делайте что хотите.
Но даже выводы, которые сделали относительно диспетчеров,
сделаны просто не на основе чего.
То есть основный момент у живых утверждений.
Непонятно откуда они взяли эти данные, что наши диспетчеры лгали, наши диспетчеры это известно, предупреждали, вы не должны здесь садиться, потому что плохая погода. Петренко, послушаем.
У российского следствий не осталось вопросов относительно причин произошедшего. К трагедии привела совокупность факторов.
Это и непринятие командирам экипажа своевременных действий по уходу на запасной аэродром при фактических метеоусловиях на аэродроме в Самоленске.
И ошибочные действия экипажа в условиях снижения вне видимости наземных ориентиров, продолжения захода на посадку,
а также отсутствие должной реакции и требуемых действий при неоднократном срабатывании системы раннего предупреждения приближения Земли.
Все иные версии, в том числе высказанные польской стороной,
были тщательно проверены.
В частности, версия о взрыве проверялась в числе первоочередных
и своего подтверждений не нашла.
Пожалуйста, Павел Павлович.
Знаете, на мой взгляд, операция Навальна на самом деле провалена,
потому что виртуальная реальность, которую погрузились через
интернет, западные партнёры в том числе, я думаю, расчёт
был как раз на то, что такое наглое циничное отравление
Навального вызовет массовые акции протеста внутри России, поэтому легенду придумывать на самом деле не нужно. Она умрёт прямо там же в ходе вот всех этих массовых
протестов. Ничего этого не произошло. Санкции, которые сейчас принимают Евросоюз, мне вот персональные, да, мне кажется это все отбесилие.
Потому что они не знают, что на самом деле с этим делать, что на самом деле с этим делать и как эту историю заканчивают.
они они они мне кажется до конца не определились каким образом и что можно в ходе
принятия вот этих санкционных всех дел можно от этого получить глобально я
считаю что параллельно шла так а через операцию навальный и в беларуси просто
беларуси провокации сработали они сейчас качают беларусь
А с Навальным в России провалилось, потому что под отравление Навального никто на самом деле не вышел на улицы. Вот и все.
Нет, по Навальному несколько сценариев есть. Они сейчас накачивают его рейтинг, хвастаются тем, что, смотрите, там миллион лайков за полдня, значит, да, это виртуальный электрорад.
тем не менее он есть они пытаются его во что-то переплавить сейчас они его на
Нобелевскую премию выдвинули там какая компания прекрасная тихановская он и
трамп единственный там хоть заслуживает из всего этой компании тут
трамп заслуживает он все-таки ни одной войны не начал
что касается польской темы я из белоруссии бы не связывал потому что
следствие вот по этому делу для поляков давно стало какой-то сакральный идей
кем-то национальный мифом, конечно, это святое дело, такими темпами, а в день
резолюции антироссийской в европарламенте выдать такой запрос,
получайности не бывает. Такими темпами нас обвинят еще и в крушении
титаника, но проблема в том, что они пользуются экстритериальностью законодательства
европейского, американского, и мне на самом деле страшно за и наших диспетчеров,
из-за тех, кого обвинят потом в крушении Титаника, в убийстве Джона Кеннеди,
потому что эти люди не смогут нормально ездить по миру,
и христе будут хвататен и станут заложниками давления вот этого агрессивного
на нашу страну в внешне политической ситуации.
И вот эта проблема, с которой мы должны бороться и на нее,
готовить адекватный ответ.
Юля 43-го года, я хочу напомнить, разбился Владислав Сикорский,
тогда командующие польской армии и премиастовисты
правительства изгнания польского, он тогда летел на переговоры
как известно, и после его гибели, Польша практически
потеряла возможности для какого-то внутреннего диалога
и так далее.
То есть это были разные версии, либо сам разбился, либо
правительство Англия обвиняли, долгое время, до сих пор
есть разные теории заговора, поэтому то, что сейчас
произошло, ну да, человеческая трагедия, но если сейчас
обвинения звучат в отношении вот этого борта, давайте
расследовать, почему погиб Секорский в 43-м году,
разскопают 10-летние дабы.
Это же ваш партнер.
Это же ваша старательная пореволюция.
Для Польши гибель президента Кочинского это, конечно,
внутриполитический процесс, и этот процесс использует
чисто для того, чтобы выпытаться.
И для нас это трагедия, и для нас это репутация, потому
что мы должны были выяснить абсолютно все, что
произошло в нашем воздушном пространстве мы выяснили все что было мы знаем переговора
летчиков мы знаем переговоры диспетчеров и знаем почему упал этот самолет самое интересное
что поляки тоже знают каждый месяц поляки каждый день каждый месяц день крушения самолета
проводили митинги марш в варшаве в случае гибели президента польша что касается белоруссии
то в минске сейчас конечно активно обсуждают что делать дальше ясно что сценарий один мы узнаем
кто друг, кто враг. Давайте послушаем политологов, которые выступают на Деларусском телевидении.
Было видно, что это переговоры очень близких народов-союзников. Александр Лукашенко сразу
обозначил рамку. Он сказал, что это для нас урок и что нужно теснее сближаться с нашим старшим
братом. То есть это очевидно, хотя бы из того, какой реакции была, условно говоря, коллективного
запада и его частей, особенно наших соседей западных, ну и которым примкнуло, к сожалению,
Украина. Россия доказала и мы доказали, что она самый надежный партнер. Что касается вообще
понятия запад, такого цельного запада не существует. В Америке есть свои проблемы
в связи с предстоящими президентскими выборами. Европа с нами отношения не прикрывает, да, то есть
она не отказывается от отношений с республикой Беларуи. Они никак не могут решить, как же с нами
себя повестить, либо правон маршалов в таком минимальном более объеме, либо все-таки
подорвать нашу экономическую безопасность путем вот этих вышиградских вес и путем
оттока рабочей силы. Мы себя ответственность за то, что у нас происходит не снимаем, но тем
не менее все что происходит, в общем четко дало нам понять. Кто друг, кто враг? Скоро вернемся 60 минут.
план маршала, что страна разрушена или что?
Ну, интерес.
Какая-то просто невероятная история сейчас происходит
недалеко от Киева, 100 километров всего.
Там есть такое городок, ума неисторически очень важный.
И не только для Украины, важный он и для Израиля.
Особенно для артуроксальных евреев, для хасидов там находится
могила хасидская святыня.
Туда каждый год приезжают до 100 тысяч человек из разных
концов света.
Но в этом году пандемия и граница закрыли.
Беларусь пропустила людей, Украины не впустила.
Казалось бы, нормальный закон один для всех.
Однако, оказалось, что VIP-хосиды были в умань пропущены.
Вы представляете себя?
То есть как бы простые хосиды нет, а VIP-хосиды запустили в умань.
Они, собственно говоря, отправляют свои религиозные культы, делают то, что они должны делать.
Ужасная ситуация на границе, ужасающее, абсолютно, дети, спецназ с автоматами, чёрт, что творится, давайте посмотрим.
Более тысячи человек вынуждено ночевать под открытым небом, это абсолютно бесчеловечно.
И сейчас важно это, они гемогогерей попытки украинских властей
переложить на других ответственность за элементарную неохоту
искать в их ситуации.
Тем более известно, что в УМАНЬ уже прибыли паломники
из других стран, и некая вип-клота, установлена украинской
стороной, уже выбрана.
А на каком основании дискриминирует именно эту группу?
Необходимо спуститься на Землю и просто начать диалог
с этими людьми.
Они не требуют ничего сверхъестественного, только уважение своих базовых прав.
И этот вопрос мы будем держать на контроле.
Правильно. Как вы сказали, закон один для всех. Включали августа. По просьбе премьер-министра Израиля Украина ограничила и
уведомила совместно с израильской стороной о том, что в этом году праздник в Ровхишана,
прошу прощения, если где-то оговорился, праздновать не нужно и поломникам ехать не нужно. Об этом 18 августа...
Да, я извиняюсь, просто, если я говорился, об этом 18 августа было официально уведомлено.
Это мы все знаем.
И в Израиле, Евгений, так я иду.
Почему вы VIP людей пропускаете?
Я договорю.
Что за VIP квота?
Деньги на границе дали.
Подождите, давайте я договорю.
Теперь следующее.
Об этом говорили, об этом предупреждали, но люди не услышали ни свою власть, ни Украины и приехали где-то около 30...
Каждый год от 30 до 50 тысяч посещал в один год.
Когда они приехали, они приезжали.
В то время, когда в Израиле строжайший опять карантин.
Они приезжают в Украину.
Если строжайший карантин, все все понимают.
Они знают, в какую страну они едут.
Поэтому в VIP-квото работало.
Люди, что они сделали, как они туда попали.
Вы кого-то пустили, а кого-то не опустили.
Как всегда, нет, нет, пустили вы людей не с видами на жизнь.
Биды на жизнь, они все спокойно через Киев пролетели и не надо там стоять.
Женя, да нам интересно, чтобы они к нам приехали, ума, население 82, 80, 82 тысячи.
Вы знаете, что за город ума?
Конечно же, я знаю, там был бы однократно.
Вы поймите, нам интересно, в истории этого города.
Я все знаю, там половина на население.
Вы знаете, как ваши западенцы 18 века издевались там над евреем.
Евгения, вы сейчас ищите антисемитизм.
Уминская резня. Знакома вам такое понятие?
Ну, это какое-то имеет отношение сейчас вот к этому всему.
Никакого, правда?
Это имеет отношение к тому, что Гайдамаки, вам наверняка знакомые,
если сравнить их с сегодняшними западенцами,
Одной тоже. Люди. Запада, Украины. Резали евреев там очень и очень давно, в 1668 году. Вы издеваетесь сейчас над людьми.
Нет, именно издеваетесь. Я вам просто напомню, напомню, что было в истории.
26 мая 1768 года в заселенной части правобережья отправилась в Адага из 70-ти гайдомаков под предводительством Зализника.
Они уничтожали шляхту, католическое духовенство, арендаторов, жгли по месте, делили барское имущество.
В начале июня повстанческая войска приблизилась к городу Умани.
Взятие города 21 июня считается кульминационным моментом восстания.
Когда гайдомаки ворвались в город, то они прежде всего бросались на евреев, метавшихся в ужасе по улицам.
Их зверски убивали, топтали копытами лошадей, сбрасывали с крыш высоких зданий.
Детей поднимали на конце пик, женщин мучили.
Улица города были усеянны трупами или изувеченными недобитыми людьми.
Резня была так велика и ужасна, что кровь зарезанных стояла в синагоге повыше порогов.
Трупы убитых евреев десятками тысяч валялись по городу.
Их подвергали мучительным эстезаниям.
Рубили, кололи, четвертовали и колесовали.
Резня это продолжалась в 8 дней.
Но сейчас на ментальном уровне не изменилось ничего.
Ничего. Ваши нации по-прежнему все, как один антисемий.
Пограничная служба одних пускает, других не пускает, Горбин, в этом проблемах.
У вас, как всегда, вот ваша граница, вот она ваша граница.
Вот она ситуация на Украине прямо сейчас.
Вы бы этим людям дали хотя бы еды, питьё, посадили бы на автобусы, отправили бы домой.
Отправили бы домой. Вы должны были это сделать.
это сделать, потому что они здесь стоят не из-за того, что их не пускают, а из-за того, что
одних пускают, они там стоят из-за того, что нарушили. Не понимают почему. И нарушили карантин. И я вам
скажу, из 82 тысяч населения Умани 43 процента это евреи. И никого вот эти вот страсти,
которые вы сейчас исторически показали, сейчас никого не публикают. Да вы что? Если у нас
У нас сабличка на одном из магазинов. Давайте мы ее найдем.
Никого там ничего не волнует. Ничего. Сколько раз там происходили антиеврейские погромы уже в Умане?
Сколько раз в Умане? Сколько раз там били евреев? Что там сейчас происходит? Хосиды не обслуживаются.
Евгения, я вам сейчас посекрет. В Умане можно даже шекелями, если очень захотеть, расплатиться.
У вас можно шекелями расправить и расплатиться в администрации президента Украины, так что это не удивляет.
Вы знаете, Гордеи, можно сколько угодно говорить, что мы предупреждали, а люди поехали, есть ситуация, которая уже непосредственно расширилась на границе.
Это нейтральная зона между Белоруссией и Украиной, и я думаю, как минимум государство Украина тоже должно оказать какое-то содействие тем людям, которые оказались в этой ситуации.
С Белорусской стороны я таких заявлений слышал. С украинским, к большому сожалению, я таких заявлений не слышал.
Я думаю, что дело даже не в заявлениях,
а в конкретных действиях и мероприятиях,
которые можно было бы там провести,
для того, чтобы этих людей можно было
каким-то образом, раз вы уже их не пускаете.
Так, медики, где там медики?
Да если бы не пускали.
Что за VIP-квото?
Нет, VIP-пускать я понял,
а вот этих людей все равно их не пустят.
Понимаете? Их все равно не пустят.
А эту проблему все равно нужно как-то решать.
И мне кажется, здесь
совместными усилиями можно было бы это решить.
Но после того, как Верховная Рада принимает такое анти-белорусское решение,
я думаю, диалога между Беларуси и Украиной в этом вопросах, я думаю, не будет.
А вообще, о вообще лардеи меня просто удивляет позиция нашей страны в чем.
В том, что с одной стороны, мы уже фактически в фазе избирательной компании в местной Ураны власти,
где у нас, напомню, полмиллиона человек, жителей Луганской и Донецкой области,
не допускают к участию в выборах, и в это же время
Верховно радо критикуют Беларусь за нетдемократичные выборы
Но это, мне кажется, как-то оно не стыкуло
Я бы хотел еще, чтобы показали вам картинку, что там происходит прямо сейчас
Мы не шагу назад, мы не пойдем ни в Беларусь, ни куда мы тут беженцы
Тут есть маленькие дети, женщины, старики
У них нету ни еды, ни воды, ничего, и заль нам не помогает, и только, наоборот, пытается закрыть Украину.
Нам нужно пройти, и мы не отстанем. Никогда.
Пошли.
Паспорт возьми.
Обосрали всю машину.
Обосрали, обосрали.
Танцы, шманцы, проституток только не хватает им еще.
Но Украина есть дела поважнее, Олег Анатольевич.
рассматривается законопроект в вашей замечательной Верховной Раде,
который, собственно говоря, приняли, кстати, резолюцию.
Сейчас мы вам о ней расскажем.
Ужасточение санкций против России на фоне ситуации с Навальным
Европарламенту потребовал все, она теперь проголосована.
Но рада Верховная Украина, она хочет сажать в тюрьму людей на 15 лет,
которые отрицают анексию Крыма.
Давайте посмотрим.
Вообще, срок колоссальный, конечно.
Депутаты фракции Европейской солидарности Верховной
Ради Украины зарегистрировали проект закона, который
предусматривает введение уголовной ответственности
за публичное отрицание представителями власти
временной оккупации части территории.
Предлагается наказывать лишением свободы на срок
от 3 до 5 лет с конфискацией имущества или без таковой
за публичное отрицание представителям власти
временной оккупации части территории Украины России.
Распространение им публичных высказываний, которые
Прямо или Косвина содержат признаки признания законности
временной оккупации России и территории Украины.
Поддержки действий России по нарушению норм международного
права в виде посегательства на территоральную целостность
Украины полного или частичного оправдания действий России,
направленных на оккупации части территории Украины.
Крым наша, пятнашечка, срочная новость Европарламента
призвал заблокировать северный поток 2, что и следовала
ожидать.
Пожалуйста.
Такие махровые двойные стандарты.
прямо вот горяченький пирожок очередной.
Хасидом, значит, в ума нельзя, карантин.
Беспокоимся о здоровье граждан Украины.
И таким образом тоже граждан Израиля, значит, спасаем от чего-то.
И параллельно призывы в Беларуси сотни тысяч, лучший миллион.
Давайте выходите.
У нас никто не выходит.
Конечно, вот это вот, вот оно, лицо, да, вот оно проявилось.
Перекрыть северный поток.
Вот она, цепочка наконец увенчалась.
Вот это клюквой, клюквой.
Но будет VIP-квото-газа, которую пропустит Украина обязательно?
Готовы абсолютно. Только что вчера принят в Думе наш законопроект, наш ответ. Долгожданный, надо сказать.
О том, что подключение газа к потребителю в России будет абсолютно бесплатно до самой точки прибора и окончательности.
То есть все, вот эти поборы...
74% территории России будут дизитицированы к 25-му году, 71 к следующему году.
к следующему году.
Поборы, которые грели руки различными газовыми подрядчиками,
закончились.
И вот это решение, вот наш ответ готов, 60% россиян
ждут этот самый газ.
Нам он нужен, в северный поток, ну попробуйте, попробуйте
вы погреть руки, на чем будете греть, в Европе.
На Украине вы да кукорекаетесь, что и вы будете, значит,
Ой-ой-ой-ой-ой! Олег Анатольевич, извините меня за не типичные для ведущего телевизионного эмоции, но тем не менее.
Давайте.
Удивлю вас!
Европарламент призвал Евросоюз начать переустройство России и добиться отмены по правок в Конституции.
Виколепно просто.
Началось.
Право.
Об этом сразу после перерыва.
Европарламент призывает Совет ЕС.
Принять стратегию поддержки российских диссидентов,
неправительственных организаций, независимых СМИ,
полномасштабного использования механизмов защиты человека,
правчеловека и создание российского университета в изгнании,
так называемой РУВИ,
Российский вниверситет в изгнании.
В одной стране ЕС, естественно.
Европарламент призывает разработать широкий спектр стимулов,
чтобы усиливать движение в России к свободе демократии.
Куда еще быстрее двигаться-то, господи?
Призывает ЕС постоянно требовать России
отменить или изменить незаконно принятые
такие скобочки на всенародном референдуме.
Примечание таз.
Поправки в Конституции России.
Они с грузду съехали.
Что это такое?
Это их отношение к демократии, Жень.
Люди проголосовали на референдуме, люди проголосовали на референдуме, они говорят, выбросьте это в урну, потом...
Переустройство России!
Так нам обустроит Россию!
Да, начинается новый мощнейший проект с неограниченным финансированием.
Деньги поливатся рекой сейчас, поэтому, конечно, желающих будет немало их освоить.
Прочно все в оппозицию. Там прибыльна.
В этой очереди с профессором Гассан Гусейнов там будет.
Он уже там работает. Он будет ректором.
Вот, возможно, и другие такие же персонажи.
Нет, он будет за в кафедре русского языка.
Вот, как ущербного русского языка вот этого.
Лубочного.
Да, я предлагаю все-таки перечитать Роман Войновича, Москва, 2042.
Только, видимо, цифры придется менять местами.
С 42 на 24.
И дальше все будет в рамках Хантиутопии.
Навального сейчас быстро организуют Нобелевскую премию мира.
Будут пытаться его короновать.
А мы откуда знаем за что?
А за что обами дали? Примерно вот за то же, за благие пожелания.
И потом предложит его короновать, как Вестника мира голубя
сезакрыла вместе с профессором Гусейновым,
который будет писать ему на чистом русском языке.
А у вас уже есть сегелорусский степень?
И на аугурационную речь.
Конечно, у нас есть иституты в изгнании.
Он раньше европейский этот иститут ЕГУ назывался.
Сейчас он уже за кордоном у нас, как говорится, находиться.
Их убрали, потому что они вели прямо просто
Такую антигосударственную политику.
Я хочу еще сказать по поводу того, что сейчас сделали.
Великолепно говорить и, конечно, да.
Вам здесь ведь не. Вы когда-то последний раз в Беларуси были, скажите?
Точно, точно. Это ваша соотечка.
Смотрите, что сейчас происходит в Европарламе.
Вторая часть балета, но самое более важное то, что вчера была по Беларуси.
Это мощнейший удар, как для России.
Они хотят сделать.
Ну и, конечно, не стоит забывать, это мощнейший удар по Германии,
который сейчас должна будет дать ответочку.
Я думаю, что за эту резолюцию успешны немецкие евро-депутаты.
Теперь посмотрим, что скажет сам Брусель.
Северный поток – это возможность Германии стать более независимой.
У меня такое ощущение, что писал Антон Герашенко вместе с Порошенко эту резолюцию.
Знаете, что все санкции против России не идут таким, как говорят бухгалтера, нарастающим итогом.
Сначала одно, потом второе. Теперь уже пришли вот третье. Вот эта резолюция она переведет к переустройству России.
Нет, она переведет к новому локету глобальных санкций против Российской Федерации.
Нам, Украине, это непрудно, потому что любые санкции против России, они где-то нам будут срабатывать на руку.
Секунду, господа. На какую руку они будут срабатывать?
Чем вы слабее, тем нам лучше.
Чем мы слабее, тем мы злее, гордей. Запоминайте.
Евгения, может быть, злые?
Скажи мне, это у России-то селенок не имеет.
Товарищи Беларуси, ванны, Украинцы.
Вам страну разрушают, а вы стоите, улыбайтесь.
Вы что, не понимаете, что у вас уже беспетичные страны?
Да вам не запад нужен, вам страна нужна.
А вам ее стирают мастиком, подвинутыми, чрезвычайными парнями?
Украинец объясняет беларусам, что им нужно. Гордей, дорогой!
Какое образование медитации?
Под всеми внешними управлениями, под своими агрессиями, под докупированными территориями.
Но мы есть, а вас еще 5 минут уже не будет.
Через 5 минут начнут взлечь, там будут другие события.
Я тебе скажу, бухалтера бывают двух категорий. Одни в очках, другие в белару.
Бухалтера и бухалтеры?
Одни в очках, другие в бензерах, но, к сожалению, у нас нет ни того ни другого.
Никто даже не посчитал за эти 6 лет убытки Украины от санкционной политики против России.
Никто не посчитал, сколько потеряла государство Украина в результате того, что мы потеряли часть российских рынков.
Никто даже не прогнозирует, какие отрасли украинской экономики невозможно будет восстановить.
Ни конца, ни еще восстановите, что не кажется на Украине.
Российской Федерации уже занято либо экспорта с замещением, либо другими компаниями,
которые зашли на место...
Евротейскими в том числе!
Алина, как и на закон.
Секунду!
Секунду!
Обвалилась до уровня Центральной Африки.
Нищих стран самых обвалила.
Конечно, вы поняли, как живут самые голые вопросы.
Сколько беженцев уехало в поле...
Слушайте, но сейчас нам демократизируют, и мы тоже будем вместе с вами.
Создали...
Демократическими странами.
Ну что?
Но, давайте откроем и что?
Я хочу сиституть союзного государства в изгнании.
Есть институт союзного государства, например, в изгнании.
В изгнании.
У нас тоже он корденство на Советском Союзной.
В изгнании.
В следующий раз я задаю вопрос вот этим защитником жизни российский граждан, белорусский граждан.
Шесть лет прошло.
Убили, не попытались убить.
Убили 100 человек центра Киева.
Небесную судьню.
Кто убил?
Где расследование? Где ответственность украинской прокуратуры, украинского правительства?
Где резолюция, а переустройствие Украины?
Где резолюция, а пересрытие украинского потока?
Алло, что происходит? Вот они двойные, тройные стандартные.
А УСБУ, можно говорить?
Поэтому пишите, господа евро-парламентария, весь порт лото.
Может быть, вам надо это брать.
Кстати, на следующей сече, на заводце парламента есть дверь новой резолюции о милитаризации Крыма
и о нарушении прав человека на неподконтрольной территории.
Я говорю, мы продолжили исследовать.
Секунду, знаете, сколько угодно здесь рассказывать.
Мессанцы против вас.
Где СИ против вас.
Какой мир.
Белоруссов сюда втравили.
Горьки местные.
Россия, правда, улыбаются.
А потом, а потом не будут дальше с этим всем делать.
А каким образом, гордей мы втравили Белоруссов,
может быть, мы селком сюда притащили?
Нет, селком вы не тащили.
Они, а вы у них спросите, согласны ли они?
Вы сами пришли?
Френдум был в 95-м году большинство Белоруссия.
Вам Белоруссия оппозиционер, говорит.
И в 20-м году.
Белоруссия оппозиционер.
Вы сейчас опросите.
Френдум.
Гордей!
Гордей!
Ваша проблема в том, что стоит сторонник Лукашенко
и стоит сторонник свержения Лукашенко.
И они оба не против России.
В этом ваша проблема.
Об этом вам следует очень-очень серьезно задуматься, потому что мы не собираемся никого поглощать.
У нас есть договоры о союзном государстве. Нам нужно единственное, что их выполнить.
И для этого потребуется усилие, потребуется и от белорусской стороны, и от российской стороны.
Возможно потребуются непопулярные меры, но каждый из них придется спросить народ.
и народ в Беларуси и Россия решит, насколько близки мы должны быть.
Народ Беларуси и народ России. За нас никто, а за вас решают все время.
Это была программа 60 минут. До свидания. Всего доброго.
Спасибо большое.
