Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам пандемии третья смерть от коронавируса в России
и плюс еще 196 новых случаев за одни сутки.
То есть, в общем, число зараженных преодолело важную психологическую отметку в тысячу человек.
Но пик заболеваемости еще не пройден, он будет в середине и конце следующей недели.
С таким прогнозом выступил главврач больницы в коммунарке Денис Проценко.
Всю следующую неделю сидим дома.
По динамике распространения вируса уже понятно, что осложнее всего будет в Москве.
Первое место по числу зараженных засудки снова за столицей 157 новых случаев.
В итоге уже 703 пациента у нас в столице с коронавирусом.
Резкий скачок. В Крыму сразу 12 человек, причем половина зараженных COVID-19 на полуострове
Скрывали факт пребывания за границей, продолжали жить обычной жизнью, ходили на работу и в кафе.
К врачам обратились только после того, как почувствовали симптомы.
Так нельзя. Это запрещено. Это незаконно вы все должны понять.
Чтобы такого больше не повторялось, Россия с сегодняшнего дня останавливает все авиасообщение с миром.
Кроме того, с 28 марта по 5 апреля по распоряжению премьера Мишустина по всей стране закрываются бары, рестораны и кафе.
Приостанавливается бронирование номеров и размещение гостей в пансионатах, домах отдыха, санаториях и детских лагерях.
Закрываются горнолыжные трассы и объекты массового отдыха.
И еще Путин подписал федеральный закон, который разрешает правительству вводить режим чрезвычайной стации по всей стране.
Главное сейчас здоровье граждан, чтобы не допустить распространение, не повторить судьбу, например, Соединенных Штатов.
Вчера они вышли на первое место в мире по числу зараженных обогна в Китае.
Всего коронавирус уже поразил более полумиллиона человек по всей планете.
и слушаем заявление Мишустина, которое он сделал только что.
Вы знаете, что в следующей неделе по решению президента
будет нерабочий.
В связи с этим, считая необходимым распространить на все
регионы нашей страны ограничительные меры, которые уже приняты
в Москве и в московской области.
Они касаются, прежде всего, индустрии развлечения
и досуга.
Эти решения, безусловно, жесткие.
Я хочу обратиться ко всем гражданам нашей страны,
отнеситесь к ним серьёзно и ответственно.
Возможно, в эти дни вы планировали посетить торговый
развлекательный центр, отпраздновать какую-то
знаменательную дату, сходить в кафе, поехать на лечение
или отдых, но важно понимать, как правило, новый вирус
привозит из поезда к или заражаются им в людных местах.
Чтобы таких случаев не становилось больше, нужны
жесткие, можно сказать, заградительные меры.
Мы понимаем, что эти ограничения неудобны, неприятны.
Приходится менять свои привычки, и для многих это воспринимается
как своего рода испытания.
Причем достаточно серьезно.
Давайте пройдем его достойно.
Без привинтивных мер нам не обойтись, и продиктованы
не желанием в чём-то ограничить людей, а необходимостью сократить любые перемещения.
Это развлечения, которые сегодня связаны с неоправданным риском.
Наша задача – не дать опасному вирусу распространиться по всей стране.
В этой ситуации президент и правительство обязаны принимать необходимые даже жёсткие решения.
Но сработают они, только если мы все вместе и каждый в отдельности их поддержим.
Будем неукосительно следовать правилам, чтобы не ухудшать ситуацию.
И не где-то за тысячи километров, а у себя дома, в семье, среди близких.
Психологическая отметка проведена тысячу человек.
Мы ему хотим показать один график, который мы только что сделали.
Раз в 10 дней, количество заболевших. Посмотрите, у нас до марта.
7-я, 17-я, 27-я, 15-я, 114-я, 1036-я.
Достаточно тревожно выглядит эта цифра.
Евгений, вы произнесли слово незаконное, это очень важно,
потому что вскоре после принятия закона, это может стать преступным уже.
Если вы будете нарушать меры карантина, если вы будете убегать из больницы,
если люди будут продолжать приезжать и заражать других.
Давайте поймем, что можно, что нельзя делать.
Вот я к этому и подошел. Сейчас самое главное вопрос, что можно, что нельзя.
Ещё раз. Это ограничительные меры не являются ни каникулами, ни отпуском.
Ни каникулами, ни отпуском. Два раза повторяю.
Ходить в гости нельзя, не следует.
Так не следует или нельзя?
Нельзя ходить в гости, понимаете?
Это не... Евгений, объясню.
Нельзя. Я вышел в гости. Мне что будет?
Женя не будет поставлено у каждого подъезда в полицейский.
Понятно.
Не будет.
Соответственно, человек, если он идёт в гости, и не оповещает об этом.
Он совершает, прежде всего, моральное преступление.
Женя, нельзя!
Мы понимаем все это прекрасно.
Будет ли меры воздействия?
Я не к тому, что нужно закручивать гайки,
а к тому, что как власть будет это регулировать,
как мы с вами будем следить за тем,
чтобы наш народ соблюдал карантин.
Мы, конечно же, рассчитываем очень на самосознание граждан, прежде всего, потому что если вы идете на шашлыки, вы, значит, понимаете, что вы нарушаете и подвергаете опасности других людей, помимо того, что еще и лесные пожары можно сегодня этими мерами, да, вот этими действиями возбудить, уже несколько лесных пожаров, просто так, что лицо горит.
это наверное люди выходили и разжигали костры это первый момент
второй момент посмотрите многие издают вопрос мы сидим дома можно ли выйти в
магазин можно ли выйти в аптеку можно и выходить магазин особенно спрашивают
пенсионерам можно кому за 65 лет можно выходить и в аптеку и в магазин
это очень важное дополнение что многие сети сейчас самостоятельно причем без
а снизу, как у нас говорится, во-первых, разделили людей после 65, сделали отдельное время утром для того, чтобы те, кто постарше ходили, во время с 7 до 10, во многих сетях так.
Вот такие вот объявления появились. В пятерочке его вкус вели в других магазинах и аптеках.
То есть каждый понедельник и четверг для посещения магазинов по жилыми людьми.
но подчеркиваю, что категорически нельзя выходить,
это тем людям, которые заболели, пусть даже это ОРИ,
кто находится на карантине,
кто приехал из-за границы,
изоляции, кто приехал из-за границы,
и в этой связи очень важно региональная компонента,
чтобы в регионах обязательно отслеживали эту ситуацию.
Москва даст концентрирую нам, но тем не менее.
Вопрос возникает по магазинам, по торговым точкам.
еще раз, точки общепита, рестораны, кафе, ну понятно, кинотеатры, мы это говорили, все это будет закрыто, это будет и работать.
— По всей стране, теперь уже по всей стране. — По всей стране, фитнес-клубы, включаем маленькие центры, которые работают, может быть там знают 5-6 человек,
в это будет нарушением закона указа, если вы действительно будете продолжать работать.
— Давайте по поводу послушаем.
Хочу обратить внимание на то, что из общего количества
выявленных, инфицированных 20% — это люди, которых мы
выявили как контактных — они не выезжали.
Активность очагов там, где привезли инфекцию в Российскую
Федерацию, безусловно, имеет место в развитии эпидемической
ситуации.
И я прошу на это обращать особое внимание во всех
субъектах.
И главное, граждан Российской Федерации, потому что риски
на сегодняшний день реальный.
Новость не относится к коронавирусу, срочная, в Краснодаре
пресечён теракту сторонника ЕГИЛа изъято взрывное
устройство, у задержанного 27-летнего россиянина изъято
взрывное устройство и найдено переписка членами
запрещённой в России террористической организации
исламской государства.
Ну, слава богу, что предотвратили, да.
Смотрите, почему всё это очень важно?
Мы видели, как половинчатые меры были в Италии, что-то
Открывалось, что-то работало в начале этой страшной пандемии.
Сейчас тотальная изоляция, я подчеркиваю, тотальная.
Ключая все, всех торговых точек.
Люди в определенные очень короткие часы,
и то с большой осторожностью могут подобраться.
Но это когда запретили это делать власти официально.
Они официально запретили выходить на улицы.
А определили часы, когда можно выходить, куда выходить, насколько.
Да, тем не менее, до того, как эти меры были приняты, люди ходили, им рекомендовали, но они ходили, вот в этом смысле, как у нас тоже надо посмотреть, потому что, вот посмотрите еще раз на этот график, он достаточно тревожный, понятно, тысяча зараженных на 140-миллионную страну, и это не много, но посмотрите на динамику, что можно об этом сказать?
На самом деле, проблема Италии, сейчас Нью-Йорка и в Испании заключается в том, что не хватает выделенных под эту проблему коек.
А в Италии их вообще и не было предусмотрено. Больны госпитализировали в больнице общего профиля.
Мы тут узнали, что на Западе вообще не было ни кто на больнице, ни врачей-интектора.
Других больных, далеко не самых здоровых, пожилых людей, это и вызвало с пышки больницы в настоящее время
не общего профиля могут становиться главными рассадниками инфекции. Это известно еще со времен
эпидемии САРС и МЕРС. Именно поэтому в Москве и в других городах России
перепрофилируются больницы, выделяются провизорные отделения, которые посвящены только этой проблемой.
Сейчас в пилотовской больнице тоже оборудуют.
Третья была много выделена, больше чем в Москве, и тем не менее, эти больницы уже переполнены.
Поэтому в Нью-Йорке другая была еще ошибка. Не был вовремя карантин введен.
Именно поэтому. Вот для чего вводится карантин.
Хочу продолжить мысль, мысль сейчас сказана.
Почему вообще мы доктора оказались вот в таких ток-шоу, да,
которые политически, обычно экономически, почему мы сейчас вещаемся в тех площадок?
Я обращаюсь еще раз. Пенсионером, да, к людям престарелым,
и к тем, кто за них отвечает, за их жизнь, к их детям, к нам.
Ещё раз обращаюсь, очень важен началь эпидемии карантин,
чтобы сгладить нагрузку единовременного гигантского поступления больных на больнице.
Потому что врачи будут работать в памперсах по 10-12 часов.
Понимаете, подберегите их.
Не будет хватать защитной одежды, больным не будет хватать.
Не то, что там ИВЛ, ИВЛ это уже крикопомощь.
И мне будет обычных кроватьх хватать.
чтобы то же самое количество больных распределить во времени, растянуть это и избежать лишних смертей.
Мы просим вас сейчас неделю, а, возможно, и больше понадобится, даже месяц скорее всего понадобится, всем пожилым людям.
Мы понимаем, сколько кое-как нам надо. Мы видим в новой Москве больницы.
Очень сложно сказать.
Мы сейчас приферрируются даже роддома под прием больных коронавирус.
Мы сейчас по максимуму припрофилируем.
Плану операции переносим.
Еще очень важно лишний раз не ходить по больницам, споликлиникам.
Но нам Голи Кова говорит. Было 55 тысяч коек.
Теперь разворачивают 100 тысяч коек по всей стране.
Этого хватит. Мы нигде не видим 100 тысяч.
100 тысяч на Москву может не хватить, если мы не соблюдем карантин.
Как это прошло в Нью-Йорке?
В Нью-Йорке сейчас кому требуют 120 тысяч коек на один только Нью-Йорк, который меньше Москвы.
Потому что карантин не был соблюден.
Поэтому карантин нужен, чтобы растянуть во времени эпидемии.
И тогда все пройдет в плановом порядке.
И не будет столько смертей.
Не будет такой нагрузки.
Нельзя выходить из дома.
Пожелаем людям никуда.
Вы меня простите, даже не в какие магазины.
Пожалуйста, пожилые.
Паша детей, соседи, возьмите телефоны, договоритесь, кто вам будет приносить продукт.
Нельзя выходить из дома, иначе что?
Иначе вы заразитесь от молодых.
И именно у вас, не у них, будь желешей симптомой, вы попадёте в реанимацию всем скопом.
Давайте встанет Петербург, перенесёмся с нами на прямой связи Солима Зарев.
Солима, здравствуйте. Вы у одной из лабораторий, которые теперь принимают анализы у всех, я так понял, на коронавирус.
Очереди не видно.
Да, здравствуйте, Женя. Частные лаборатории подключились к тестированию.
На это нужны ровно сутки. Через сутки человек по электронной почте узнают результаты своих анализов, причем, если результат окажется положительной, об этом узнает не только пациент, но и роз под репнодзор, так что скрыть свое заболевание не удастся.
Тесты используют такие же, как в государственных клиниках, которые были разработаны новосибирским вектором.
В частных, лаборатории тестирования начали проводить лаборатории GEMATEST и Helix.
У Helix уже 30 лабораторий этим занимаются.
В Москве, Петербурге, Катеринбурге, других городах в дальнейшем компания
в ближайшее время планируют нарастить количество таких лабораторий до 170.
Ну, спрос, конечно, ажиотажный. Мы сегодня пытались дозвониться до Кулцентра.
Ничего не получилось, однако тех, кому удается дозвониться, записывают сегодня на 7 апреля.
и более поздние даты.
Очереди вы не видите, потому что исключительно по записи можно приходить
и делают интервал между пациентами по 15 минут
на то, чтобы провести дезинфекцию в помещении.
К тому же день дробят на две части.
Например, в первой половине дня приходят пациенты, которые хотят задать тест на ковид-19.
Потом помещение все полностью дезинфицируют и начинают забор обычных анализов.
Соня, не могу не спросить еще про одну ситуацию. Сейчас закрываются по всей стране рестораны, бары, кафе, другие учреждения, где много людей всегда собирается. Как у вас?
У нас тоже закрывается. Вот в субботу и до воскресенья не будут работать ни бары, ни рестораны. Даже в Петербурге не будут работать церкви.
По крайней мере, об этом говорится в распоряжении губернатора Александра Беглова, запрещено собираться в религиозных организациях.
Может быть сами, конечно, священые служители продолжат свое служение.
Но это, конечно, вопрос.
Спасибо. Спасибо огромное, слемазарейфы из Санкт-Петербурга.
Очень кратко. Значит, всем делать этот тест совершенно ни к чему и даже опасно.
Почему?
Мы лечим не анализы о заболевании, отношения тоже, что и гриппу.
Легкие формы. Лечите дома, никуда не идете, ни в кей больнице, ни врачей не вызывайте.
Жар снижайте, процентомолов. И пейте много воды.
В выборщенстве случаев перенесете именно в такое форму.
Если будет тяжелая форма, тогда тест нужен, потому что у теста есть лимитированная сенситивность, то есть чувствительность, и в трех-пяти процентов случаях он ложно положительный. Вы можете получить такой тест?
У 3,5% это, собственно, не много.
Из 105 человек ложно положительных? Это очень много.
И потом вылечили.
И потом, извините, делать. Это ж люди параноидально побегли в больницу, госпитализироваться, и там заразятся.
Смотрите, почти четверть миллиона единичных исследований на коронавирус проведено в России,
срочная новость от распотребнадзора, обследована 192 тысяча человек. Много или мало?
Конечно мало. Четверть миллиона, понимаете, это... У нас 140 миллионов человек, да, жителей.
Соответственно, это каждый где-то шестисотый. Но это ни о чем вообще. Вы сейчас видели, вот ваш корреспондент пытался сейчас записаться.
А почему ни о чем-то?
10 до 10 апреля, только она может записаться.
Очевидно, что система диагностики, она не работает настоящее время.
Более того, мы говорим о том, что нет системы профилактики.
Вот в метро я сегодня заходил, нет масок.
Министры сидят в правительстве, один метр друг от друга, расстояние.
А в метро они бы зашли, там померили, в час пик расстояние, даже сейчас.
Вроде бы какие-то меры введены.
Люди все равно битком ездят, там вирус передается.
Чем мы вообще говорим, это показывают?
Так сделать так, чтобы люди не ездили в метро битком.
Что нужно делать? Тогда нужно закрывать метро, закрывать, нет, нет, подождите, пусть нам депутат Москва думает, по-вашему, по-вашему.
Во-первых, глобальная ошибка была сделана правительством Москвы, когда была неконтролируемая застройка в Москве, да?
Да что ж такое? Давайте здесь, у нас сейчас есть проблема, да?
Это порень, действительно, с другая.
А в Китае застройка плотная, и что?
Проблемы, которые касаются именно Москвы, что сейчас
сделать, хотя бы выдавать маски, не в Италию их ввести,
не в Сербию, а здесь выдавать, сварим гражданам на входе
в метро бесплатно.
Деньги на это есть.
Понятно.
Понятно.
Вот продокс, вот продокс, я не могу промолчать, потому
что вот меры, которые вначале принимались, да, говорили,
о, смотри, эти меры недостаточные, вернее, надо жёстко, надо
жёстко, потом недостаточного.
Так жёстко, насколько жёстко.
Вот вы опять дальше понимаете, что поймал на улице, нарушите
Безответственно, безответственно, значит потом свобода слова, потом свобода...
Да это ладно уже все свои свободы и готовы пожертвовать в определенной степени.
А ты сейчас говорить о конструктивных вещах.
Маски испечьте конструктивно.
Понятно. Не трогай.
Это правильно, это мы все говорим масками.
Понимаете? Но сейчас брать и обвинять власти,
который, извините меня, работает 24 часа в сутки.
Какое работает с декабря?
Работает 24 часа в сутки без действия.
Это вы, может быть, без действия?
Давайте не кричать. Давайте, пожалуйста, не кричать.
Двеконду, господа, я предлагаю отложить все ваши политические споры про застройку и остальные вопросы.
Мы все в одной лодке сейчас в независимости от партии.
И он вообще не выбирает этот вирус, каким политическим взглядом приспособится.
Давайте послушаем, что о наших мерах говорят во всемирной организации здравоохранения.
Россия практически опередила инфекцию своей подготовленностью.
Это была эпиднадзор, это была изоляция, самоизоляция, карантин.
Россия находится шаг вперед перед эпидемией, перед спишкой.
И мы надеемся, что будем удержать это все на этом уровню медленного роста инфицированных,
даже из-за болевших, что не быть число этих, которые будут нуждаться
нуждаться специализированной, высокоспециализированной помощи, не переходило в тяжелую ситуацию.
Вот вам и бездействие, Евгений Викторович. Давайте на Сахалин сейчас перенесемся. Вы сейчас
скажете обязательно, у нас специальный гость Валерий Игорьевич Леморенко, губернатор Сахалинской
области. Валерий Игорьевич рады вас приветствовать. Непростые моменты сейчас для страны, для области.
значит что мы читаем на Сахалин прилетают самолеты несколько самолетов из тайландо это около
500 человек они где будут находиться вы сможете всех протестировать какова ситуация в области
сейчас да я хочу сказать что мы приняли вчера один самолет и сегодня один самолет всего 500
человек. Мы приготовили специальные места. Мы приспособили наш санаторий и базу отдыха
специально для того, чтобы принять эти самолеты. Хочу сказать, что мы тут же создали такие условия,
что людей протестировали и прям направили в эту база отдыха и, соответственно, в этой санатории.
У нас есть уже предварительные результаты. 34 человека имеют не отрицательный показатель.
Что это значит? У нас 34 человека на подозрение, что они могут быть больными, и мы поэтому немедленно
приняли решение отправить их в специализированные организации,
то есть в больницах, которые специально сделаны для этих целей.
И эти люди сейчас находятся там.
Буквально я вот в режиме реальном времени занимаюсь этим вопросом.
Час назад они все уже были в специализированной больнице.
Остальные люди находятся в этих санаториях,
и они во время полета контактирули с этими людьми,
поэтому мы сейчас будем делать повторные анализы, проверять все и до тех пор пока мы не
убедимся, что они здоровы, они будут находиться на карантине. Мы к этому относимся очень серьезно.
Валерий Игоревич, скажите, пожалуйста, хватает ли в регионе коек, хватает ли масок,
хватает ли тестов и что делать с теми, кто не пожелает находиться на карантине, знаем,
что то и дело такие случаи возникают, в том числе в Сахалинской области.
Давай скажем так, коек у нас специально подготовлено 700, коек в пяти медучреждениях.
И если потребуется, мы развернем дополнительные. Что касается тестов, у нас хватает тестов на то,
чтобы контролировать всех, кто жалуется на здоровье,
всех, кто пребывает, и у нас есть производственные режимы,
где требуется делать тесты на эту инфекцию.
Что касается масок, я скажу так,
что маски для медицинских учреждений, для приятий,
где люди обслуживают клиентов, есть.
К сожалению, в аптеках все раскупается, и поэтому простые граждане, которые приходят в аптеке,
они не могут купить эти маски из-за ежиотажного спроса.
Мы сейчас делаем массовые закупки, пытаемся выбросить в розничную продажу,
и это хватает ненадолго, буквально через несколько часов все раскупается.
Мы считаем, что это фактически наливать воду в ведро, у которого нет дна,
И поэтому сейчас сосредоточились на то, чтобы маски были там, где они нужны для работы с пациентами, с клиентами, то есть там, где массовое соприкосновение людей.
С нарушениями карантина, как поступаете? Вот в Ростовской области сегодня первое административное дело заведено.
Вот пример по поводу 500 человек. Как мы аккуратно их приняли с самолета, как мы их погрузили в автобусы, как мы их привезли на место.
Понятно, что люди беспокоились, возмущались, были внутренние, такие, знаете, волнения.
Мы нашли себе силы для того, чтобы сделать разъяснительную работу,
проявить заботу о людях.
И вот самосознание все-таки берет вверх.
И все-таки общество имеет определенную позицию по этому вопросу.
97% Сахалинцев и Курильчан сейчас по соцсопросу высказываются за то,
чтобы такие меры применялись, я имею в виду, и карантинные меры.
и самоизоляция. То есть полная поддержка политики
правительства Холинской области и безусловно политики, которая идет от федерального правительства.
У нас проблемы с нарушителями нету. Есть редкие случаи, когда кто-то что-то нарушает,
но такого, чтобы человек был болен и передавал вот эти вирусы, таких случаев у нас не было до
Слава Богу.
Действительно, слава Богу, спасибо большое, губернатор
Схолинской области Лиморенко был с нами на прямой связи
из Южно-Схолинска, но, видите, сколько людей подозреваются,
да?
34, я так понял, что первые тестирования прошло, будет
дальнейшая, и самолеты продолжают пребывать.
200 человек, 250 из Таиланда, сколько в других регионах
еще прибудет сейчас людей, сколько еще привезут этого
вируса?
В чемоданах, как Мэр Собянин сказал.
Я с большим удовлетворением послушал сейчас спокойно, обстоятельно и четко позицию,
которую высказывал габернатор с Холинской области, Лиморенко.
Абсолютно правильно главы субъектов федерации сейчас должны на личном контроле держать всю эту ситуацию.
И действовать именно так жестко, оперативно, но спокойно, без паники.
Я думаю, вот это пример для всех остальных субъектов и глав федерации.
что активно выступает мэра Москвы Сергей Собианин, губернатор под Москве Андрея Воробьев.
Вот сейчас послушали, опять же, наш Дальний Восток в этой ситуации, в которой мы находимся.
Сейчас бессмысленно навешивать какие-то ярлыки, продевлять и сводить старые политические новые счеты
по той простой причине, что это не поможет борьбе с коронавирусом.
Мы сейчас находимся в условиях чрезвычайной ситуации.
А официально мы в режиме повышенной готовности.
Я говорю по факту, в которой ситуация находится государство, страна, народ.
Поэтому задача власти с тех позиций и полномочия, которая она имеет, запустить и сделать все необходимое.
Я продолжу говорить о том, я это говорил еще полтора месяца назад, скажу в очередной раз,
за ужесточение мер ответственности, за нарушение карантинных и противоэпидеомологических мероприятий.
Разумеется, не надо никого, может быть, сажать в тюрьму, хотя вот за факты, как Гусдума сейчас принимает, закон, когда умышленное заражение, это все правильно.
Для нарушителей необходимы меры административного воздействия, создавать санитарные бригады и вперед с мылом, со швабры в зубах, на дезинпекционные мероприятия.
Это слова, но вот когда возвращаются люди, как в Крыму, они съездили в Круиса, потом ходили по улицам.
Я повторяю, сейчас необходим срочный пакет законодательных мер со стороны Государственной Думы Советы Федерации
об ужесточении всех этих дел и мер ответственности к тем людям, которые демонстрируют пониженную социальную ответственность
Если эти люди представляют своим безответственным поведением, угрозу для граждан, для меня лично, для наших семей
семей государство должно сделать все, чтобы принудить их с опорой на закон для
исполнения того, что нужно. Должен быть закон. Должен быть такой закон. Давайте Денис
процентка про пик заболеваемости послушаем. Заградительные пути, они, которые мы выставляем,
барьеры, они не могут быть избирательными и гуманными. Мы это абсолютно понимаем,
Но, к сожалению, это правило карантина, чтобы спасти большую популяцию, человечество, город, больницу и так далее.
Мы вынуждены где-то проявлять не очень милосердные истории.
Карантин вводится в чрезвычайных ситуациях.
Заградительные мероприятия не бывают с человеческим лицом.
А когда у нас планируется пик?
Пока прирост есть, теперь я думаю, что будет среди
на конец следующей недели, нет избыточных мероприятий.
И чем больше заградительных и карантинных мер мы примем
сами для себя, тем это будет более эффективно.
– Видите, врачи власти требуют заградительных мер.
– Я завершу свое выступление коротко.
И, кстати говоря, нет ничего такого вдруг, если надо будет закрывать города и надо спокойно это сказать гражданам,
если ситуация того потребует. Нет проблем. Выживание народа, нация — это главный приоритет, поэтому те, кто пишет фейки, занимается хайпом,
эти люди тоже надо, извините, сопорами на закон, жестко, мордая обосфаль.
Мы здесь часто обращаемся к пожилым людям, и, слава богу, нашу эстафету приняли артист,
Поэтому наша задача здесь выполнена.
Я хотел бы обратиться сегодня к детям.
У нас в передаче 12 плюс. Мы этого еще не делали.
И сказать, дорогие наши дети,
на нас напал враг.
Он очень сильный.
Но мы ему смотрим прямо в глаза.
Мы его не боимся, мы его изучаем.
Мы его обязательно победим.
Для того, чтобы это сделать,
каждому из нас надо применить
свои самые лучшие человеческие качества.
Поэтому, пожалуйста, сейчас послушайте
ваших родителей, послушайте ваших учителей
Побудьте дома, потому что вы переносите заразу быстрее остальных и можете заразить себя и остальных.
Второй момент.
По детским чатикам сейчас ходят сообщения о том, что детей будут привлекать к ответственности.
Это все тоже фейк.
Второй.
Что забирать будет полиция и так далее.
Второй важный момент.
Мы в новую... Я уже говорил о том, что мы приходим в новую эру, в новую реальность.
Вот сейчас у вас, как в ваших кружках, проходит генеральная репетиция того будущего, которое вы увидите.
Через 10-15 лет вся интересная работа, вся самая
высокоплачивая работа будет дистанционно.
Не будет водителей, не будет охранников, врачи
будут другими совершенно.
Врачи будут дистанционными.
Вам не нравится наш врач?
Мне очень нравится.
Оренировать будем дистанционные.
Прекрасный врач.
Нет уж, да, оставьте нам врачи.
Будут управлять аппаратами, давинчиками, акаватарами.
Вот такие будут профессии.
Давайте сегодня сидим, переживем.
А телевидение надо убрать всю рекламу, которую гонят
в магазины со скидками в 50 процентов.
Сейчас посмотрите.
Так, значит, он на лайн магазины открытых.
Вас гонят набрать сайты.
Вот такого не должно быть.
Почему?
В дексе идите туда.
И промокод корона.
Так.
Вы слышали?
Это вообще...
Что от короны?
Корона.
Промокод корона.
Нет, это уже уж занято.
Такого не должно быть убрать.
Я не потому, что нахожусь вот на этой стороне дискуссии,
да?
На стену одной стороны.
На одной стороне.
Я хочу подчеркнуть, что очень важно на сегодняшний день, на мой взгляд,
это понимать, что все равно для нас отступает некая эра милосердия.
Помните, был такой роман братьев Вайнеров о эре милосердия?
Несмотря на все вот эти вот ограничительные меры,
несмотря на желание и необходимость наказывания тех людей,
которые не соблюдают карантин, все равно мы должны проявлять милосердии к людям.
Без этого у нас не получится. Мы должны понимать, насколько тяжело сейчас в этой обстановке выживать.
Я подчеркаю выживать, ведь многие люди именно выживают.
Для карантина, для человека, который привык к общественной жизни, находиться в доме, в четырех стенах без возможности выйти.
И очень важно без возможности прогулять своего друга, без возможности купить для него какое-то лакомство.
Вы имеете в виду собаку.
Я имею в виду животных. Это, кстати, очень важный момент социологии.
Лишь бы у нас то нашло, как в Италии, когда собак в аренду сдают для того, чтобы выйти у дома.
Вот, вот. И поэтому я сторонник принятия жестких мер о границительных карантинах.
Я не буду приводить, например, как в Италии, как во Франции, как в Сербии. Не важно.
Но если врачи говорят о том, что нужно оградить друг друга.
Временно.
Временно, речь идет там.
Две-три недели, да.
Но это нужно делать.
И вот то решение, которое принял наш президент,
он поступил мягко, когда объявил семь дней без работы.
Ну, в исследовательном следственном комитете они отправятся.
И адвокатам.
Сначала посмотрим, что Росгвардия на улице делает.
То есть пока это разъяснительная работа.
Листовки, фактически, раздают с правилами поведения.
Посмотрим.
Батальон Рузварди, Северо-Восток Москвы. Вы что-нибудь слышали об указе мэра Москва?
Нет, я слышала, но подышать воздухом, я имею право. Полное.
Для вашего здоровья и памятника.
При нахожении на улице лучше его находиться в перчатках.
Если есть возможность, это памятка.
По борьбе с стороной вирусной инфекции.
Вы знаете что-нибудь об указе мэра Москва?
23 числа текущего месяца. Хотел вам дать памятку?
Мы все читаем.
Читаем.
Скажите нам, как все-таки нужно здесь поступать?
Вот вы сейчас все ехали к нам на студию.
На третьем кольце была пробка.
Пробка.
У нас в карантинные меры.
Я ехал на машине.
Была пробка.
Вы говорите, что много людей в метро сейчас.
Мы понимаем, что мы можем рекомендовать.
Мы понимаем, что мы можем попросить.
попросить вы власть можете попросить но как контролировать то есть нужны ли здесь
вот есть сроки если ты заразил двух и более человек 7 лет но всех остальных кто
вышел прогуляться надо карать как то что можно что нельзя безусловно нужны
сейчас уже более жесткие меры они нужны были давно на самом деле вас медли
сейчас кстати вот здесь присутствующие большинство со своим согласным с этим
А что сделал у нас президент? Он ввел неделю нерабочую.
Нерабочую неделю, то есть каждому. Не запрещено сейчас, в принципе, ходить на шашлыки,
гулять куда-то, общаться в гости. Это не запрещено сейчас.
Вы что бы предложили? Это нужно все запретить безусловно. Сейчас вы, вы же видите график,
сейчас все это можно присекать. Тем не менее, сейчас на малый бизнес возложен,
это дичайшая просто нагрузка. Что делать? Вот они так разоряются сейчас.
Риспросы, первая мера.
Понятно. А что делать-то?
Государство должно компенсировать
малому бизнесу эти издержки.
Это первое и второе.
Пока страховые взносы сократили,
арендаторов попросили,
и вы знаете, что арендадатели
сейчас, мы знаем,
должны, по крайней мере,
государственные сделать
каникулы и так далее.
То есть есть веры.
И веры будут еще приниматься.
саматика да коронавирус пройдет и все пройдет а нервной клетки не восстанавливается надо быть
все-таки немножко спокойнее давайте восстановим их во время рекламы 60 минут скоро вернемся
новости уже из кремля песков подтвердил что в администрации президента есть заболевшие коронавирусом
действительно в администрации выявленный случай коронавируса принимаются все необходимые меры
чтобы не дать распространиться вирусу в общем это лишний раз заказывает понятно что оправданность
мертв предосторожности Писков сказал неизвестно об одном случае я могу один
подтвердить а втором неизвестно с президентом заболевший не контактировал
не щадит никого коронавирус в мире уже пол миллиона почти заболевших
посмотрим наш сюжет США обогнали китай по числу зараженных коронавирусом
только в штате Нью-Йорк шесть тысяч пятьсот новых случаев за сутки
Становка в больницах очень напряженная, и сейчас в состоянии постоянного страха и паранои.
Такое невозможно было представить еще месяц назад в благополучных штатах врачам, как и в Италии.
Приходится выбирать, кого оставить в живых.
Очень много пациентов нам нужно делать выбор, кто получит коку в палате интенсивной терапии, кто получит ее в первую очередь.
Коронавирус атаковал американский флот на борту авианосца «Теодор Рузвельтуже» 25 зараженных.
«У людей недистанции, которые мы все здесь пытаемся практиковать, почти невозможно на этом корабляне».
«Мюджерси за 24 часа заразились 2500 человек, накануне там госпитализировали дом престарелых у всех его обитателей и нашли коронавирус».
Встреча в рейсболе.
В Лос-Анджелесе, Чикаго, Сан-Франциско
переоборудуют отели, конферент центры
и футбольные поля под временные
госпитали и карантинные центры.
Покажу открыто, худший еще впереди.
Мэру Лос-Анджелеса в торе в центре
по контроле над заболеваниями.
Число зараженных будет расти, а кое-к на всех
не хватит.
В двух больниц Нью-Йорке думают построить
мобильные морги. Такое Америка видела только после теракта 11 сентября.
В Луизиане коронавирус стремительно распространился по штату после
карнавала «Марди Гра». Сейчас там больше двух тысяч заражённых.
Мы были на улице, гуляли как сотни тысяч и других людей. Теперь мой муж в больнице в
полном одиночестве. Владельцы некоторых похоронных фирм в Америке запретили
церемонии прощания с умершими от COVID-19. Может рюкфекция осталась на одежде,
теле или мешке, в котором его перевозили.
В Европе ситуация не лучшая, во Франции от коронавируса
скончалась 16-летняя девушка.
В Британии на всю страну всего 8 аппаратов EVL нужно
в 4 раза больше.
В Тунисе за соблюдением карантина наблюдает робот.
В Египте дезинфицируют пирамиды, а в Австрии первый
мемориал жертвам коронавируса.
Непростая ситуация. Даже в первейшей экономике мира, в Соединенных Штатах. Мы не хотим, чтобы у нас так случилось.
Писков еще срочной новости. Путин не может перестать работать, но он принимает меры по защите от коронавируса.
И еще что важно. Писков подтвердил, что был на дне рождения Аллы крутой, но с Ольвом Лещенко там не виделся.
Мы знаем, что Леф Лещенко, Леф Лирьян, сейчас в коммунарке у него диагностирован коронавирус.
Слава богу, из реанимации вернули его уже в обычную палату.
И он был на дне рождения совершенно недавно.
Игорь Николаев тоже там был на дне рождения, общался с большим кругом леса, с очень большим.
Сейчас понятно, что есть круг общения, проверяют на коронавирус.
Что касается наших зарубежных партнеров, как принято говорить, сейчас еще Сербия обратилась к нам за помощью.
Можем ли мы, доктор, помочь в Сербии и Италии, если у нас у самих по экспоненте зараженных количеств растет?
Поскольку и кадемия поражает одну страну за другой, та страна, которая сейчас находится в лучшем положении, обязана помогать худшей.
Потому что это всепланетарная, так и называется, пандемия. То есть весь народ, пандемус, весь народ поражает. Мы все в одной лодке плывем.
И если мы не поможем им, это потом, может, через какое-то время к нам возвратиться уже в виде новых штаммов.
Но мы же можем сопереться, сейчас границы закрыли мы, потому что не летают отчим международной рейсы.
Это всё не про вирусу, потому что вирус становится эндомичным, он может и в следующий сезон прийти.
Поэтому наша цель сейчас – всю планету гасить по возможности.
Есть у нас есть возможность помочь соседям.
И это не только по гуменистическим, а чисто по имбеднимологическим показаниям. Мы должны это делать.
Вы против?
Конечно, против.
Вы показывали график, где за неделю у нас рос в 10 раз, поэтому, на мой взгляд, делать сейчас какие-то выводы о том, что мы в лучшей ситуации, чем кто-либо в мире,
а потом они нам помогут китай, они нам помогут китай, уже нам помогают.
Динамика сейчас, на самом деле, по заболевшим, и поэтому снабжать противозащитными средствами,
то время, когда у нас и люди не снабжены, это просто причупление против своего народа.
Давайте посмотрим на вещь. Мы помогли Китаю, когда в Китае пошла пандемия.
Что сейчас сделал Джек Ма? Он прислал нам огромное количество масок.
Более миллиона. И тесты. И сейчас.
Если бы мы начали их в маске для себя, то я знаю.
Смотрите какая ситуация. Если будет поручение президента
у Министерства обороны Российской Федерации есть возможности для Сербии,
очевидно, оказать такой же объем помощи, как для Италии.
Это же друзья.
Ещё раз подчерпим.
Без ущерба.
У нас сегодня, слава Богу, подождите, Олеги, надо.
Надо у нас.
Друзья.
Согласен.
Самое важное.
Я с чем соглашусь с депутатом, что надо помогать не в ущерб своим.
Да это понятно, что не в ущерб.
Но сегодня у нас ситуация в стране не требует.
Допустим, чтобы военные медицинские отряды Министерства
были задействованы. Если мы чуточечно можем помочь Сербии, мы должны помочь. С другой стороны,
я хочу сказать, необходимо ужесточение карантинных мер. Вот сейчас губернатор Санкт-Петербурга
Александр Дмитриевич Беглов принял жесткие меры, и мы видим, что уже пошла критика на кат
на него. Я категорически против этого, я полностью поддерживаю те меры, которые объявил губернатор Санкт-Петербурга,
действует абсолютно правильно. Власть сейчас должна проявлять жёсткость. И те, кто не хочет
выполнять карантинные мероприятия, их надо заставить это делать.
Но у нас федеративное устройство, у нас каждый регион сам решает всякие меры вводить.
Давайте посмотрим, что в Бергома происходит, потом вы прокомментируйте.
Добрый день. Добрый день. Добрый день.
Добрый день. Добрый день.
Добрый день. Добрый день.
Добро пожаловать.
Ваша помощь крайне важна, потому что прежде всего
Виталия нуждается в обрачебном персонале.
Мы все вместе в этой борьбе и ваше присутствие доказывает,
что это проблема общей мировая.
Мы приехали сюда с открытой душой оказывать помощь
в борьбе с общим врагом всего человека.
Совместно решили, что будем оказывать помощь в тех
в тех 65 пансионатах города, где не хватает медицинского
персонала, где содержатся пожилые, престарелые люди,
где эта помощь необходима в первую очередь, а в дальнейшем
по готовности пылевого госпиталя перемещаемся работать
на его базу.
На самый сложный участок нашей войны.
Нажно то, что мы делаем сейчас в Италии, потому что
в том числе, в Италии, в этом эпицентре зараза, мы обретаем еще и колоссальный опыт,
мы обретаем колоссальные возможности докопаться и понять, что же это за дряни вот этот вирус,
который распространяет всему миру. И это поможет нам в том числе потом использовать этот опыт,
пока у нас нет еще колоссального вот этого роста, в борьбе у нас на территории страны.
и я бы не стал разбрасываться такими фразами, как преступление против своего народа.
Преступление — это когда на страницах в Инстаграм вы пишете свои комментарии.
Вот это преступление, разжигая рознь. Дальше.
Посмотрим, какие комментарии.
Я, Евгений, я, как и всех евгариев, являюсь преступлением.
Ещё бы, я хотел обратить внимание, вот про Америку говорили,
ведь я не склонюсь сейчас, правда, иронизировать или какие-то там,
в том, что мы можем визитный комментарий отпускать люди, везде они и люди, да?
Но очень важно, посмотрите, ведь мы помним, что было когда был ураган Катрина в Номарляне.
Мородерство, ужас, да?
Когда мы говорим о наших силовых сегодня структурах,
мы должны понимать, что на российскую гвардию ложится сегодня двойная нагрузка.
Эти люди сегодня работают день и ночь.
Во-первых, должны их поздравить с их профессиональным праздником,
сказать спасибо огромное за то, что они делают,
Спасибо за то, что они сейчас занимаются разъяснительной работой, и пускай наша российской гвардия нас и защищает.
Давайте будем прерываться в Испании за сутки. Свыше 750 человек умерли из-за коронавируса.
Число инфицированных выросло почти на 8 тысяч человек. Скоро вернемся.
Это один очень неприятный случай. Не пожелавшая лечиться москвичка с коронавирусом, госпитализированная в Сочи.
москвичка приехала в сочи переждать пандемию коронавируса после своей поездки в лондон женщину
госпитализировали в инфекционную больницу сочи потом ее отпустили на режим самоизоляции следом
подтвердился анализа чем отпустили на коронавирусную инфекцию женщина заперлась в своем доме в
умеретинской неизменности в адлерском районе сочи и не пожелала открывать дверь медикам и правоохранителям
Господа, друзья, товарищи, так делать нельзя. Пожалуйста, относитесь с пониманием к этой пандемии.
Это очень важно. Берегите жизни своей и своих близких.
Более восьми с половиной миллионов россиян могут лишиться работы из эпидемии коронавируса.
Это цифры, которые приводят торговый промышленный палат России.
По результатам опроса в регионах понятно, что это ларминский сценарий, крупный бизнес.
Вот, посмотрите список на ваших экранах.
Таких условиях, пообещал выделить почти 5 миллиардов рублей,
это помимо тех мер, которые государство принимает.
Деньги пойдут на программу помощи гражданам
на неотложенные меры правительства, не коммерческим организациям,
также на поддержку малого и среднего бизнеса.
Понятно, что это очень мало.
Без помощи сейчас ни бизнес, ни предприниматель, ни простые граждане
могут не выжить. Давайте послушаем.
Торгово-промышленная палата оценивает сейчас, к сожалению,
очень высокую цифру.
трех миллионов предпринимателей могут прекратить свою деятельность, если будут продолжаться такие
сложные экономические процессы. Риску потерять работу подвержены более восьми целых шестидесятых
миллионов человек. Как показал опрос торгово-промышленной палаты в регионах, каждая третья
предприятие малого бизнеса отмечает, что при снижении спроса может продержаться еще один
портал. Половина их владельцев понимают, что вновь открыть свой бизнес в ближайшее время.
уже не смогут. Многие могут обанкротиться просто из-за формальных причин, а по закону после банкротства нельзя начинать новое дело в течение трех лет.
Иосиф Евгеньевич, это не цифры с потолка, это по результатам опроса.
Это опросы такие. Это с потолка. Первое, что я хочу сказать. Надо понимать, что эпидемия с родни в войне и первое, что делают во время войны,
это что делают с паникерами по законам военного времени. Только информационно необходимо, чтобы резко повысил...
Расскажите, что будет с ситуацией, что будет с безработицами.
Первое, правительство приняло системные меры, а именно, нулевая ставка по кредитам на оплату заработной платы.
Если это будет, да, сейчас Бербанк делает и другие банки, да.
В неделе, кто не думал, примет поправки, уже палата получила на экспертизу. Раз.
Кто на них будет рассчитывать?
Все те, кто не могут выплачивать зарплату.
кто не может выплачивать второе подняли до уровням рот извините пособия
безработицы поэтому разговора о том что жрать будет нечего это безответственно
или страховые взносы это очень важно самая наверное колоссальная мера да сейчас
про то что сейчас поэтому безответственно говорить о том что жрать будет нечего да
Да, тяжелая ситуация, но следующее 300 миллиардов
уже выделили на поддержку регионов.
Мало, мало.
Но к чему я призываю?
Андрей Равемович, вот прямо в камеру нужно абсолютно
создать систему государственного общественного мониторинга.
Вы квитц премьера обращается в Белогосово, да?
Да, Андрей Равемович, давний мой товарищ, создать оперативную
систему.
оперативную систему, которая оперативно реагирует.
Ещё раз. Мы приводили уже этот пример.
Как токарь Джон в Америке, давайте возьмём официанта в кафе на Алтае.
Он что с этой помощью получит? Ему выплатят зарплату, если кафе не будет работать?
Если они будут работать, а бизнесмены считают, что они восстановят бизнес, то выплатят.
Пополучат кредиты, но для этого создали специальные...
Послушайте, ну что нести-то?
Пожалуйста.
А кредитные линии поддержки малого и среднего бизнеса по минимальным ставкам.
Доступны будут эти кредиты?
Доступны.
Их может предприниматель получить?
Да, можно.
Вот Парик Махерская здесь за углом.
Сейчас за неделю потеряют деньги. Все маникюрщицы, все парикмахеры не смогут работать.
Прикмахеры сложно. Но, вы же спросили, как будет с кафе на Алтай, до созданной системы оперативной.
И меры, меры не окончательны. Мы это...
И окончательный, и ну, еще будет приниматься.
...которые позволят оперативно реагировать.
Пожалуйста, давайте, пожалуйста, по 30 секунд, чтобы все успели.
По 30 секунд я не могу не сказать о том, чтобы мы эту тему прошли, про сербию.
Я не могу не сказать, потому что сердце вот стучит.
Дело в том, что Сербия нашим братьям по духу, по языку,
по всем параметрам.
Мы помогали еще во время русско-турецких войн.
И туда ходили.
И, кстати, было очень много людей.
Здесь...
Ну давайте займемся страной.
Подождите.
Вот, вот давайте займемся.
В этом зависит ошибка людей, которые говорят, давайте
займемся сами.
Нет, давайте займемся страной.
Это самое главное.
А вот теперь давайте замешиваемся с собой.
Вот, надо заниматься самыми, самыми...
Ну вот, мы говорим о людях пожилого возраста.
Это пенсионеры.
Почему мы сейчас не хотим предыдуксировать пенсии?
Нужно предыдуксировать.
Понятно.
Если говорим о бизнесе...
Давайте, пожалуйста, не критиковать, а предлагайте.
Предлагайте, что можно сделать сейчас с данным условием,
чтобы поддержать.
Они здесь ставку НДС до 15%...
Понятно. Ясно. 15 секунд.
Первое, что нужно сделать, это возможность оплаты
к тоже мерсантам аренды, которые они сейчас арендуют
по помещению.
Далее оплата услуг ЖКХ, тем, кто остался без работы.
Отсрочку, но уже это сделано.
Какая отсрочка?
Эти кредиты потом выплачивать нужно будет.
Еще аренда.
А вот что нужно, они говорили нам, что насилие не хватает.
Оплата просто, так.
Просто денег выделить, или что сделать?
Конечно, просто денег выделить.
Все, раздачи денег.
Пожалуйста.
Первов мы кинули в 1999 году, поэтому здесь обязаны им помочь, тогда погибли и русские люди.
Понятно, пожалуйста. Пакет дополнительных мер, который сейчас прорабатывает правительство,
необходимо малый и средний бизнес освободить от всех видов налога до конца года.
Первое, второе, арендные каникулы защиты государства.
Это уже в Москве.
Для малого и среднего бизнеса.
Для всего полностью спектра аренды, не только муниципальное имущество.
во всех видах аренды.
Почем надо помочь всех, кто в непростом положении, огромное количество людей.
Сейчас в нем окажется и оказалось уже это была программа 60 минут.
Пожалуйста, не болейте и соблюдайте правила.
До свидания.
Спасибо.
