60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Российскую границу сегодняшнего дня закрываю для иностранцев.
Запрет на въезд будет действовать до 1 мая. На данный момент в России нет ни единого пациента с тяжелой формой коронавируса.
По последним данным выявлено 114 случаев заражения. Инфекция распространилась уже на 26 регионов нашей страны.
Режим повышенной готовности действует на территории 21-го субъекта, в общей сложности готовая сейчас внимание.
55 тысяч коек для взрослых, 28 тысяч коек для детей и 12 тысяч реанимационных палат.
Об этом сообщила вице-премьер Голликова с 23 марта, то есть с понедельника.
Абсолютно все российские школы отправляются на трех недельные каникулы.
По всей стране из-за коронавируса закрылись музеи и театры, прекратили работать и часть ресторанов Москвы.
Если мы пока только привыкаем к новым ограничениям, то, например, в Евросоюзе всеобщий карантин уже стал нормой и действует повсеместно.
Сегодня стало известно, что по всей Европе не осталось ни одной страны без коронавируса.
До последнего держалась Черногория, но инфекция вчера добралась и до нее.
Число заразившихся во всем мире уже 200 тысяч человек, погибших 8 тысяч человек.
В США эпидемия пробралась во все 50 штатов, погибли 114 человек.
И хотя в городе Ухании и во всей китайской провинции Хубэй и Пицентре-пандемии
за прошедшие сутки незарегистрировано ни одного факта заражения коронавирусом,
Дональд Трамп заявил, что COVID-19 надо называть китайским вирусом.
Это цитата. Ну и тут главное не перепутать. Свободы и демократия должны быть американскими, а вирус китайским. Смотрим.
Я никогда не сомневался. Я всегда знал, что это настоящая пандемия. Я знал, что это будет пандемия за долго до того, как все заговорили про пандемию.
Американский президент, как всегда, пытается быть впереди планеты всей. Вот только эпидемия коронавируса уже охватила все штаты.
Встретила все штаты, 6,5 тысяч заразившихся и больше
сотни жертв.
Инфекция не обошла стороной даже органы власти.
«У нас было несколько сотрудников, их можно по пальцам
одной руки пересчитать, которые сдали положительные
тесты.
Мы предприняли абсолютно те же меры, которые мы
просим предпринимать всех американцев, где бы они
не находились в мире».
Американцы паникуют, магазины вроде не опустили, но люди
все равно стараются закупить все, что можно.
А если дома заканчивается туалетная бумага, звонят в службу
спасения.
Орегона уже официально попросила так не поступать.
Не звоните в 911 только потому, что у вас закончилась туалетная бумага.
Вы выживите без нашей помощи.
На самом деле история предлагает много других вариантов.
Если вы не можете найти рулон вашей любимой, мягкой, ультроплюшевой,
двухслойной, цитрусовой, душистой бумаги,
моряки использовали старые веревки и якорные канаты,
пропитанные солёной водой, мая использовали кукурузной початки.
Будьте изобретательны! Мы не можем принести вам туалетную бумагу!
После объявления в войне коронавируса опустел в Париж.
Некоторые жители успели сбежать из столицы, пока президент Макрон полностью не закрыл город.
Итальянцы придумывают самодельные конструкции,
чтобы не подпускать потенциальных переночитов вируса ближе, чем на метр.
Закрытые на карантин испанцы, наоборот, стараются вырваться на улицу под предлогом в уголы собак.
если они игрушечные.
А под Мадридом спасателям пришлось разыскивать семейную
пару, которая решила переждать пандемию в лесу.
Другая крайность коронавирусного психоза отрицания в социальных
сетях запустили дикий флешмоп.
Люди специально облизывают унитазы, чтобы показать,
что никакая инфекция не страшна.
В Лондоне переполнены больницы, об этом рассказывает российская актриса Ольга Куриленко, у которой диагностировали коронавирус.
Бывшую девушку Джеймса Бонда отправили болеть домой, а из лекарств прописали только парацетомол.
Вот ответы на некоторые из ваших вопросов. Почему я не в больнице?
Потому что больницы переполнены и забирают только людей, которые борются с жизнью.
Мне сказали, что если станет хуже, звоните опять в скорую.
Где мне сделали тест в больнице, куда меня привезла скорость температуры выше 39.
В примере, в борьбе с коронавирусом всему миру подают немцы.
На карантин закрыты все общественные места,
а люди подснучно сидят по домам и без нужды на улицу не выходят.
Я думаю, что правительство приняло правильные меры.
13 человек погибли в Германии и более 6000 инфицированы.
В институте кога говорят, если так будет продолжаться,
у нас будут миллионы инфицированных.
И через несколько недель это разрушит нашу систему здравоохранения.
Возможно, дело не только в немецкой дисциплине в институте Роберта Коха дают действительно
очень мрачные прогнозы по распространению коронавируса в мире.
Пандемия развивается волнами. Это мы знаем. Это точно так.
Насколько быстрее эти волны? И когда это пандемия инфицирует
прогнозируемые до 60-70% населения планеты?
Это может длиться годами. Мы сходим из двух лет.
Два года Константин Федоровича, и тот самый институт Коха, только что пришла срочная новость от невожи от ученых этого института, число инфицированных в ФРГ может достичь 10 миллионов через два-три месяца институт Коха.
Что касается нас, достаточно ли те меры, которые предпринимаются сейчас власти, что нужно еще сделать?
Но мне кажется, что власти предпринимают беспрецедентные меры.
Никто из нас не помнит таких мер ни в какое время нашей жизни,
или в прошлом, до ещё нашего рождения.
Будет их достаточно или нет?
Я не врать, чтобы ответить на этот вопрос.
Мне кажется, риск заражения всё равно коронавирусом
или какой-то другой болезнью он существует в принципе.
и к этому надо относиться, конечно, спокойно и понимать, что жизнь это, как говорил, кажется,
один польский автор смертельная болезнь. С этой точки зрения он этого не говорил,
вы добавляете в соответствии своим представлением о приличиях. Что касается мер,
которые предпринятые, но они, мне кажется, на данный момент адекватными. И когда я говорю
адекватными, это не значит, что я вот преувеличиваю значение коронавируса, это значит просто,
что мы обязаны реагировать на общественное беспокойство, в том числе, не только на
саму болезнь, как таковую, на опасность, но и на беспокойство по этому поводу. Мне, может быть,
некоторые я бы только внес поправку вот например в решение о запрете въезда до
первого мая в россию иностранцев я был сделал исключение для республики
абхазия республики южной ассети жителей донецка и луганской народных
республик эти люди живут в особых обстоятельствах да среди них есть
граждане российской федерации которым это не запрещено но вот решение было о том
чтобы, скажем, граждане Абхазии, не имеющие российских паспортов, не въезжали.
В условиях Абхазии, мне кажется, это очень формальное решение, и мне кажется,
что оно принято формальным образом. Мы должны были бы понимать, в каком ситуации
эти территории находятся и каким образом они развиваются. Вот, собственно, и все, что я хотел сказать.
Александр Васильевич, представитель Роспотребнадзора в нашей студии. Мы в безопасности россияне.
Мы абсолютно безопасности. Действительно, правительство предприняло необходимые меры.
Но до того момента, пока мы не поймем, что коронавирус может прийти потенциально каждому из нас в гости, ждем мы его или не ждем,
пока наше самосознание не пропустит определенную опасность.
И мы не предпримем элементарные гигиенические меры для того, чтобы этого не произошло.
Но при воздушно-капельной инфекции выстроить абсолютные барьеры не представляется возможным.
И распространение инфекции определяется в том числе и самосознанием населения,
и социальная активность снизит они ее, не снизит они ее.
И повторяй, что гигиена, гигиена, гигиена, а граница закрытая,
классический пример закрытия границы сразу после Нового года
демонстрирует то, что коронавирус пришел оттуда, откуда не ждали.
Пошел из Европы, потому что у нас два случая, мы вспоминая начало эпидемии Китая, они перенесли
легкую форму заболевания, выписаны, продолжают учебы или работ. И поэтому в той ситуации,
когда границ на замке или проводят с карантинные мероприятия, Китай наглядно
демонстрирует, что они в настоящий момент эффективны. Просто гигиена, гигиена, гигиена,
но не каждый день ведь сапремьер нашего государства формулируют такие соображения,
как начинает считать количество эвел в России вдруг неожиданно или сообщать, что
аж 12 тысяч реанимационных палат прямо сейчас готовы, мы в этот момент начинаем тревожиться,
что разумеется одним мытьем рук ситуацию не спасли.
Примерная модель развития ситуации она известна, 75 процентов людей переносит легкую форму
инфекции, часть из них вообще не замечает, что с ними к ним пришел коронавирус, а вот 15 процентов
фокусная группа 65-плюс, у 5% из них крайне тяжело протекает инфекция, поэтому на них
нужно заранее обратить внимание, именно в той ситуации, если за медицинская помощь
обращается именно люди этой категории, должна предприниматься без прецедента
госпитализации в первую очередь. Очень много вопросов. Например, если в Ухане несколько десятков
тысяч зараженных, и там сейчас более-менее стихлая ситуация, нам в Германии обещают
60-70 миллионов зараженных. Каким образом? То есть невозможно предпринять такие же меры, как в Китае?
Это классическое развитие любой эпидемии. Ну давайте вспомним ближайший H1N1 свиной
калифорнийский гриб. Когда два-три года отмечается выраженный сезонный подъем, а затем вирус
переходит в сезонные эпидемические вирусы, поэтому вызывает заболевание у тех, кто не
не вакцинировался, потому что вот беспрецедентная принятая мера применительная гриппа продемонстрировали
необходимость включения того штамма в состав вакцины и все государства трехвалентно лечить
трехвалентная вакцина против гриппа включает аж один на один и поэтому если ты не привит,
это твой выбор, но при грипе у нас есть лекарственная препарата, которая проверена временем и
международным сообществом. Вот это принципиальные отличия. Давайте с Голикова послушаем. На сегодняшний
Вместе с субъектами Российской Федерации мобилизованы
мощности всех инфекционных стационаров, развернута
более 55 тысяч коек, из них 28 тысяч дески, более 12
тысяч ренемационных коек и 396 обсерваторов.
Всего подготовлено 7,5 тысяч мельцеровских боксов,
которых должны проходить лечение заболевшие.
Учитывая все возможные варианты развития событий,
нами проинвентризированы все имеющиеся ресурсы для
цели оказания помощи при коронавирусной инфекции,
готовы к использованию более 40 тысяч аппаратов искусственной
вентиляции лёгких.
Также мы имеем 124 аппарата ECMO, дополнительно правительством
выделены средствой ещё на закупку, свыше 500 аппаратов
ИВЛ, из них 17 аппаратов ECMO.
Почему я так подробно об этом говорю?
Потому что в социальных сетях, Владимир Владимирович,
информации относительно того, что система здравоохранения не готова, что аппарат
искусственной вентиляции лёгких недостаточно или их вообще не имеется, и мы сознательно сейчас
говорим об этом, потому что у нас на сегодняшний день с учётом той потребности, которая может
возникнуть при заболеваниях медицинские учреждения, обеспеченные этими медицинскими изделиями.
Елена Владимировна, новости как раз в Госдумы приходят. Депутаты Госдумы могут дистанционно следить за пленарным заседанием, письменно выражать свою позицию при голосовании по законопроектам.
Если считают необходимым работать удаленно в целях безопасности на фоне распространения коронавирусной инфекции, заявил председатель Госдумы Вячеслав Володин на пленарном наседании в среду.
Произошло это после того, как Бортка обратился к спикеру Госдума и спросьбой разрешить не посещать ближайшие пленарные заседания депутатам, которые по возрасту входят в группу риска. Пожалуйста.
Ну, действительно каждый решается по себе. Я посещаю, потому что у меня есть законы, в том числе по лекарственным средствам. Столь важный сейчас, который нужно быстрее принимать и понятно.
Хотя в Москве запрещено собираться в количество более 50 человек.
Мы на грани закона, но мы сидим в пленарной заседании,
он отделён и так далее.
И о другом.
На мой взгляд, миры, которые сегодня принимаются
правительством, они исключительно правильные, но недостаточные.
Первое, и вот вы, Оля, сейчас нас сами ответили на
этот вопрос.
В чём недостаточность?
недостаточно информации о том, что это за болезнь.
Сегодня впечатление складывается.
ИВЛ, тысячи мест, да, это все нужно, но надо говорить
людям, что это превентимные меры, и что коронавирус
не сегодняшнее изобретение, извините, он несколько
лет уже известен, мы правильно приводили, это все
разновидности коронавируса, но люди смотрят на ситуацию
прямо сейчас на прекращение европейской
и мы можем сколь угодно долго рассказывать, что коронавирус
это безопасность и болевание, но в одной Германии уже столько
человек погибло.
Нет, не погибло 2000 человек, от разных причин они еще
умирают.
У меня просьба, давайте будем говорить спокойнее.
Умерла.
Почему погибла?
От рака умерла, а от коронавируса погибла.
Это синонимы, я не знаю, становятся ли кому-то легче
в этой ситуации.
Умирает часто, ведь еще и информация, я говорю, информационно абсолютно неправильно подается.
Человек умер от другой болезни, все пишут на коронавирус. Вот эта информация не хватает.
И почему мы готовы должны быть, тоже должны люди понимать.
Но когда видят, о, столько вл, столько кой, значит от нас скрывают информацию, правду и так далее.
Должен быть информационный бюллетень ежедневный.
Дневный. Как вовремя войны? Что осталось вчера? Вы сами при этом сказали, должен быть ежедневно информационный бюллетень, как во время войны. Макрон тоже коронавирусу объявил войну.
Вера принимаемые Российской Федерации тоже чрезвычайные. Правильно. Но не только о том, что мы готовы к этому, но о том, что у нас действительно легкие формы.
Не все знают это, что коронавирус не смертельное заболевание. Там смертность где-то до 3%, 2-3%.
3-4.
Да, а мы сегодня все, коронавирус, это смерть, это уже хуже
онкологии стало, это неправильно.
И второе, что нужно сделать, и в чём мечты недостаточно.
Конечно, сейчас нам институт Коха, и два года, сейчас
он и пять лет, скажет, и десять, у нас есть масса своих
разработок, надо в этой ситуации разрешить прекратить
всю бирократическую волокиту по сертификации нужных
лекарств, которые уже есть, разработаны, и да, систем методик с пульмонологами,
ведущими нашими, я каждый день общаюсь, пробиться-то невозможно, не та ситуация,
чтобы проходить вот эти все... Это ваше власти, как раз принять законопроект?
Нет, к сожалению, это власти правительства, и я думаю, чрезвычайно комиссия должна это
разрешить сейчас, быстро все разработки в практику. Давайте, что касается разработок,
Совершенно верно вы сказали, но коль скоро мы сейчас
пытаемся максимально широко светить эту проблему, расскажем
про фейки.
Это имеет принципиальное значение, потому что фейки
появились в интернете уже давным-давно, но вот сейчас
просто какое-то особое.
Но на мой взгляд, чрезвычайное коварство, интернет захлестнуло
вторая волна объявления про даже поддельных тестов
на этот раз на коронавирус, специально пишем крупными
буквами «фейк».
То есть это неправда, ложь, враньё, не верьте.
Предприимчивые дельцы на медицинском форуме предлагают
организовать доставку тест-систем из Китая на сайте коронавирус онлайн можно
заказать набор для быстрой проверки на ковид 19 заполнив форму обратной связи
и заплатив 100 процентов от стоимости разумеется вперед тесты на выявление
инфекции в домашних условиях можно найти на сайте объявлении а вита
стоимость доходит до 7000 рублей растет число объявления о продаже сопутствующих
товаров на сервисе ЮЛА в том числе.
Посмотрите, например, витамины актуальные, как бы и при коронавирусе, и, как говорится,
в описании, на самом деле бесполезные при этой инфекции.
Проговорствовавитые ЮЛЫ начали удалять, конечно, мошенечные объявления со всех
платформ, но спекулянтов голыми руками, естественно, как всегда, не возьмешь,
теперь не чистые на руку продавцы просто убирают слово коронавируса с текстом
объявлений, так или иначе находят своих покупателей.
К сожалению, спросно, подобные чудо теста превышает предложение в три раза,
напоминаем, в России произведено более 700 тысяч тест-систем, большую часть которых уже направили в регионы.
Тест можно будет сделать в специальных лабораториях, их список уже называют в некоторых городах,
и, конечно, важно не доверять мошенникам, следить за официальными сообщениями. Пожалуйста.
С одной стороны, у нас есть очевидные плюсы.
Россия исторически более мобильционная страна, чем многие другие страны.
Во-вторых, у нас густонаселенные территории, это в основном в Петербурге и Москве, мы видим вспышку именно в Петербурге и в Москве.
Но в этом плюс то, что именно Москва и Петербург самые богатые регионы и лучше всего приспособлены.
Кроме того, здесь статистика ведется нормально.
У нас же проблема гигантская в стране со статистикой.
Голи кого говорит, что у нас такое-то количество аппаратов ИВЛ, а мы не знаем, в конкретном городе они вообще есть или нет.
И система здравоохранения, насколько в этом плане готова.
Но на самом деле, я бы сейчас, если говорить о мерах, которые предпринимают правительство, с точки зрения граждан и привентивности, все вроде бы выстраивается грамотно.
У нас, опять же, повторюсь, исторически мы это хорошо умеем делать.
А вот что сделать с экономикой, вот мне кажется, что здесь крайне недостаточные шаги.
Потому что, когда говорят, что ключевые отрасли — это туризм и транспорт, логистика, авиационное сообщение — это не так.
Потому что ляжет гостиничный бизнес, ляжет ресторанный кафе.
А между прочим, с ними работает огромное количество
смежников в малом и среднем предпринимательстве.
И то, что сейчас принимаются, шаги разовые,
— То есть, это непонятно, как вам говорить важнее
про жизнь и смерть или про экономику?
— А, нет, говорить надо в рожихе смерть,
а правительство должно работать над экономикой.
Например, простой шаг малому и среднему бизнесу
сейчас надо объявить не только налоговые калли…
Никулы.
А для них самое главное, сейчас это оборотное средство.
Кредиты под нулевой процент, вот сколько компания
Заплатила налогов за прошлый год. Вот пропорционально этому ей выдаётся...
Уже идут меры и говорят об отстрочке уплаты МДФЛ. Я думаю, что они больше резко.
Это деньги на оборотные средства для малого и среднего бизнеса, чтобы и на год хотя бы хватило этих денег.
Это самое важное сейчас, потому что иначе Минфин может считать выпадающий доходы из бюджета.
Если эти компании закроются, то что мы будем делать? 21, 22, 23 и мы дальше году.
Понятно, что спрос восстановится. Понятно, что какой-то бизнес восстановится.
Но мы потеряем тех бизнесменов, кто десятилетиями выстраивали успешный бизнес.
И которые погибнут. Бизнес просто погибнет.
Кроме того, люди будут уволены.
Это потребительский спрос и так далее.
То есть сейчас в первую очередь надо...
Макасиновая сейчас совершенно права все кроме продуктовых практически опустила.
А ретейл? Да, продуктовый ретейл, конечно, сейчас.
И паника. Кстати, мы поняли очень простую вещь.
Вчера, вроде бы, успокоила, что у нас такое количество вокруг нас живёт абсолютно сумасшедшит людей.
Мы просто видим, что и на самом деле это гораздо опаснее.
Давайте мы не будем этих людей называть сумасшедшими, это люди, которые переживают, которые переживают,
в том числе опасаются сложные времён, в том числе, начитавшись огромного количества фейков,
которые заполонили интернет секундочку.
Мы же вам говорим в том числе про фейки. Я не знаю, поступала ли вам сообщение на телефон, а мне поступала, когда была рекомендация фейковая, еще раз повторяю, идти немедленно в магазин, приобретать все тоже немедленно, потому что на складах заканчиваются продукты питания.
Дима Добрамелов, вам сколько лет?
37.
Ну то есть вы родились при СССР, вы пережили 90-е,
то же так же, как и все люди, которые...
Да, и так же у нас дома был мешок сахара.
Поэтому вы прекрасно помните, насколько пустыми были полки,
вы прекрасно помните, как были голодные настоящие времена.
Потому что наши люди, вы сами сказали, у них есть мобилиционная ресурс,
они готовы мобилизоваться и готовы переживать трудности.
Поэтому все прекрасно помнят не простые времена.
Поэтому не надо читать своих соотечников с мошеншими, да.
Давайте поэки послушаем.
За сутки в Татарстане зафиксировано 179 случаев заражения коронавирусной инфекции.
Число заболевших в республике по официальным данным составило 245 человек.
Сегодня с 23 до 5 утра вертолеты будут распылять лекарство для дезинфекции.
Окна и балконы должны быть закрыты.
На улице после 23 находиться нельзя.
сообщили из военной части.
Общался средне созвонником, но кто знает, вы же знаете,
что он в Министерстве здравоохранения в Москве.
Короче, они бы уже все закрыли давно,
но просто правительство не хочет паники народа,
потому что народ ломонится за продуктами
и переубивает там друг друга в магазин.
Поэтому готовьтесь к минимум двухнедельному карантину.
в следующей неделе закроют все железнодорожные сообщения внутренние авиаперелеты внутренние все
закроют закроют метро без паники тушеночки консервочек гречечки картошечки и всего
остального тащите домой на пару недель россии будет самое жопа если суда придет вируса он уже
пришел естественно просто никто про это не говорит так как его даже идентифицировать здесь не
не могут, даже идентифицировать это не могут, но это идет конкретная поличистская
компания, я вижу что есть некоторые сумасшедшие, вот судя по этим фейкам, по поводу, я думаю,
распыление вертолетами, значит, распыление в Грузии началось потом на Украине, приходили
такие же сообщения у нас в чатах, то есть везде будут распылять со спутников. Распространение этих
фейков говорит о том, что это не сумасшедшие, что это абсолютно сознательное. Все-таки,
Вот я считаю, что есть какая-то доля сумасшедших,
которые добровольны все это расстояние,
а есть конкретно политические компании.
Вот этот последний, вот этот насчет того,
что здесь, так сказать, не регистрирует,
здесь не хватает тестов, это конкретно политические силы.
Идут компании, у них уже давным давным бюджет
заложены и бюджетом от другой заложены.
Но пришел к коронавирусу, они и бюджет развернули
в сторону строения паники в отношении коронавируса.
Поэтому, конечно, нужно жестко отвечать на все такие фейки и паники не допускать.
При этом я остаюсь в убеждении о том, что у нас главное все-таки угроза не столько паника
и ничего не удастся и на сраном агентом здесь у нас сделать наш народ крепкий и задним умом, и не только умом.
Значит, а наша родная беда это всеобщее разгильдяйство.
Значит, я вчера был тренажерным залием.
Так, главный разгильдяй.
Все-таки решился, да, значит, я считаю, что пока еще можно.
Но, значит, обратил внимание, где-то на 40% уменьшился колеса людей,
но в перчатках занимался, спортом там, только я один.
А это неправильно.
Это руководство всех тренажерных залов.
Должно немедленно рекомендовать всем это делать.
Более того, я уже много раз говорил.
Если вам это не отлегче,
вы не один Жириновский тоже занимается
на тренажерном зале в Перчатке.
Молодец!
Молодец!
А вас двое такие.
Будь еще я.
Значит, теперь смотрите.
Вот в разных странах есть
разные точки в сравнении
коронавируса.
В Испании, Италии, прекрасных
это бар и рестораны.
Южная Корея, как оказалось, церкви сектанские, а в Китае это супермаркеты и рынки, где они мышей этих ледучек леят, да?
У нас это будет метро.
Секунду, а церкви-то у нас работают.
Больше меньше задачи сейчас.
Леты не у нас лабужают.
Больше меньше задачи сейчас.
Уменшить количество людей, на котором нужно пользоваться метро.
А вы были в метро?
Конечно.
Сегодня?
Вчера?
Вчера был.
40-50% меньше людей в метро.
А то на Ярославке пробки 9 баллов утром.
На Варшавке то же самое.
Да, да, вы правы абсолютно Евгений.
На 40% меньше, как уже, еще больше надо уменьшать.
Поэтому одна из основных вещей, метро не надо закрывать.
Одна из основных вещей — переносерить людей на дистанционную работу.
Для этого, в том числе, помочь вот эти вот цепровые платформы,
Который с долгой для этого, укрепить их, дать им быстренько кредиты, дать им быстренько развиться, вообще, коронавирус для экономики, между прочим,
может дать им мощный толчок в том, что касается цифровой экономики.
Вот туда пойдут ресурсы, туда сейчас придут десятки миллионов человек.
Ашими устарами бы, да, Сергей, но мы оптимисты, не оптимисты, не оптимисты.
Аблимисты, как известно, это плохо и тормированные пессимисты, всего навсего.
Давайте срочно и новости прочитаем. Срочно и действительно очень серьезно обратить сейчас внимание.
Сначала про наш страну с 20 числа Мишусин только что объявил временное ограничение на полеты в Соединенные Штаты Америки, Великобритании и Варабские Эмираты.
Но это ладно, ничего страшного.
А вот что касается Франции, французские военные перевозят заразившихся коронавирусом самолетом на юг страны.
Об этом только что заявил министр обороны Франции, в соответствии с решением президента Макрона,
премьер-министров в связи со сложившейся ситуацией, самолеты в ВВС страны отправляют в среду с базы Истер в город Тулус,
чтобы эвакуировать оттуда шестерых больных ковид-19.
Что происходит во Франции, попытаемся выяснить сразу
после рекламы.
Ну и перед.
Вы слышали?
Наверное, есть такой флешмоб.
Wash your hands.
Мои свои руки.
Вот Гарик Сукачев к нему сегодня тоже присоединился.
Мои руки, моя бабушка, мои руки, руки моет бабушка
моя.
Дорогие друзья, сейчас началась большая эпидемия
коронавирусов, все вы это знаете, поэтому чаще мойте руки,
заботись о ваших бабушках и дедушках, потому что эта
часть населения наиболее, наиболее подвержена опасности
этой.
И также, маленькие дети, пусть надо, чтобы детишки
или руки всегда, в аптеках есть средства гигиена,
Обязательно покупайте их, и муете руки всегда приходят домой, уходя из дома, перед идой конечно же.
В общем, берегите свое здоровье, берегите ваших бабушек и девушек.
Это правда, я, наверное, сегодня вот половина дня прошла, раз 7 же вымолроки и несколько раз дезинфектором побрызгал.
Ну полезно, чего уж там? Скоро вернется.
Программа 60 минут, сейчас важное сообщение абсолютно для всех зрителей нашей программы, для всех россиян штаб коронавирус, официальный российский опубликовал схему, в результате которой каждый гражданин может понять, в какой ситуации надо сдавать тест на коронавирус, в какой ситуации тест на коронавирус сдавать не надо, ну и просто понимать, у кого есть такая опция.
Смотрите, красная группа риска. Самое главное, первая есть симптомы ОРВ, температура
кашель-насморк, и если человек прибыл из государств европейского союза, всех государств
Европы и входящих в Европейский Союз, США, Великобритании, Украина, Беларуси, КНР, Иран,
Южная Корея, или если человек имел контакт с заболевшим либо с лицом прибывшим из
выше указанных стран, пациент с диагнозом пневмонии, тоже в обязательном порядке,
все сдают тест на коронавирус. Вторая группа, наименее рискованная, разумеется, чем первая,
сдаёт коронавирусов ситуации тест на коронавирус. Если есть симптомы ОРВ, температура Кашель-Насморг,
категория граждан старше 60 лет тоже имеет возможность дать тест на коронавирус и
литься с хронической сопутствующей патологии. Это больное сердце, сахарный диабет,
танкология или заболевания индокринной системы.
Есть группа среднего риска в желтой
зоне они находятся, те люди, у которых нет
никаких симптомов УРВ, но они прибыли
из тех самых стран, которые Ольга сейчас
уже перечислила и Соединенные Штаты,
Великобритании, Белоруссия, КНР, Иран,
Южная Корея, и еще имели контакт
с заболевшими, они тоже могут сдать анализы
на коронавирус. Группа низкого риска
это люди с симптомами УРВ, анализ здесь
уже проводят с порешением вашего леча врача и поликлиники те которые не имели контактов ну как
они думают по крайней мере с теми кто заболел или вернулся из перечисленных стран европа как мы
сказали тоже уже закрывается для жителей третих стран ну там для нас с вами например по
границам шингена теперь в шингенскую зону проехать будет нельзя сегодня выступает меркель там
конечно, действительно очень тревожные настроения, как мы слышали, до 60-70 миллионов
ожидают заболевших. Давайте послушаем канцлер Германии.
Мы решили не встречаться физически еще во время прошлого заседания. Теперь мы будем
проводить видеоконференции. Это адекватная мера в нынешней ситуации. Мы все согласились
с предложением Еврокомиссия ограничить въезд в Европу
и стран, не входящих в ЕС за очень и очень немногими
исключениями.
Страны члены Евросоюза должны реализовать этот запрет,
и он будет действовать 30 дней.
Германия начнет его осуществление немедленно.
«Поглядите, эпидемия у нас ещё далеко не закончена,
но у нас уже есть один конкретный, законченный, завершившийся
кейс, в котором вы обсуждали, дай бог памяти, в неделе
три как минимум.
Это Даймон Принцис, лайнер, у нас же в студии говорил, что он сейчас специалистами, это фактически идеальный инкубатор для вируса.
Почти 4 тысячи туристов, из них статистически гораздо больше людей старшего поколения, чем в обществе.
Верно, да.
Из них заболело меньше 700 человек, из них, к сожалению, скончалось 6 человек.
Это крайне, с моей точки зрения, специалистом мог сказать, да или нет, ситуация искусственного в нашем обществе,
разведение этого вируса. То есть смертность в этих условиях, хуже, чем в реальности,
потому что детей там почти не было, порядка 0,1,15%.
К чему я хочу сказать это? Мы колеблимся от насмешки, это меньше, чем гриб болезнь,
до страха, это новая чума 21 века. У нас в обществе и во власти, я не говорю, у нас в России,
В целом, в человечестве в Европе, как мимо, не хватает взрослых людей, которые скажут, да, это не гриб, это сложнее, но опасности критической нет, чтобы я предложил сделать сейчас...
Сейчас на секунду буквально вас перебью, до тех пор, пока Российская Федерация не предпринимала чрезвычайных мер, в истоющее на этом месте.
вместе. Аллармистские абсолютно. Вы простите за такую терминологию.
Но порой вы даже бились в истерике, сообщая, как слабо российское государство.
И насколько мы безучастливо относимся с кризисом, кризису и к людям, которым
они столкнулись, как только российское.
Тогда у нас была замечательная вера, вы традиционно критикуете это.
Что вы не критикуете? Что вам надо, Николин?
Когда была эпидемия локализована в Китае, я предлагал перекрыть полеты туда жестко.
чтобы попытаться локализовать там.
Позвольте, я предлагаю реалины меры все время говорят,
чтобы надо делать, не ударяясь чрезвычайщину,
изолировать группы риска,
то есть стариков минимализировав их выход из дома,
сделав упор на социальных работников, на волонтерство.
Ну право, это сделано.
А дальше выделить им как минимум
пенсию заранее выплатить за следующий месяц,
а лучше одну или две пенсии на западном параметре.
Меры авансирования? Нет.
Добавить теник, потому что люди сейчас многие в панике уже потратили средство.
Добавить теник – это мера, которая сработает абсолютно в любой ситуации.
Я говорю про группы категории, которые мы говорим, сидите дома.
Прорабатывается и волонтеры работают с этими людьми.
Опять-таки если верить Путину, который с ней вчера встречался, их благодарил. Конкретных абсолютно.
А по остальным всем категориям населения сказать извините то, что Европа бьется в истерике, сколько раз мы смеялись над Европой.
Почему мы сейчас пытаемся обезьяничать? Не надо брать дурные примеры.
Нормальное функционирование общества без закрытия метро, да, с возможным переходом на дистанционку, где можно, но поймите еще раз.
Нам жить и во время долгой эпидемии, и после нее.
Если мы сейчас убьем экономику, то будет вопрос, на что люди будут содержать своих стариков,
на что будут кормить людей и от выживания от не самой значительной эпидемии.
За этот век были десятки таких.
Мы перейдем к физиологическому выживанию людей.
И мы переходим к вопросу, что параллельно рукотворно, кроме природного кредиса у нас существует паника,
у нас существует экономический кредис,
Рубль у нас штурмует почти 80 рублей за доллар.
Страна находится на пороге экономического спада.
Давайте без паники, без гнева, без праздня заниматься.
Много лет говорили, что спад.
Если закончили, то мы уже готовы удавиться. Спасибо.
Я просто хочу сказать, что действительно я хочу подтвердить все, что сказала ведущая.
До этого мы встречаясь с вами в этой студии, как раз я лично на всех этапах говорил,
Никакой паники не нужно, надо иметь в виду, что это заболевание, оно мало отличается от, скажем, многих других эпидемий,
но оно отличается с точки зрения представленности в СМИ, общественной всяких страхов и всего остального,
но надо вести себя по-человечески.
И в том числе говорили о том, что экономика, безусловно, уязвимое место. Я вот не согласен совершенно.
Сергеем Марковенко тут пытался доказать, что чуть ли не коронавирус нас укрепит нашу экономику или там цифровизацию нашей экономики.
Диджетализация самая модная стена.
Эпидемия абсолютно зло и никакой радости по поводу того, что мы принимаем эти меры для экономики, быть не может.
Много лишнего уйдет из экономики.
Не надо. Знаете, это мольтузианство чистое. Много лишних умрет и это тоже замечательный результат коронавируса.
Это примерно то же самое вы говорите. Только не говорите про спертия, говорите про экономику. Ничего хорошего в этом нет.
Давайте в Италию перенесемся. Ася Емельянова, наш лобственный корреспондент в Риме, на прямой связи.
на прямой связи. Ася, здравствуйте. Противоречивая информация по-прежнему Рим, Италия,
эпицентр европейской эпидемии. Тем не менее, поступают данные о том, что пик у вас уже пройден и
понемногу цифры пошли на спад. Так ли это? Мне очень порадовать в Италии. Все-таки статистика
все хуже. Да, у нас очень много выздоровешек. 2900 человек за день вчерашний, но за
болешек все-таки больше. 3 500 на 12 процентов больше, чем накануне. Илитальных исходов у нас
по-прежнему очень много. 345 погибших за день. И с этим показателем как раз вот с ним Италия
пока ничего сделать не может. Самая тяжелая ситуация в городе Бергома. То есть не зря мэр этого
города еще неделю назад плакал, умолял закрыть город, сделать его красной зоной. Раньше,
чем остальные города. Сначала там закончились места в морге. Гробы стали
привозить прямо в церковь. И вот сегодня утром закончились места в
больницах в отделениях интенсивной терапии. Это уже официально. Сегодня утром
там развернули, военные развернули полевой госпиталь, альпийские стрелки, но понятно,
что возможности его сильно ограничены. Среди погибших накануне в Бергомо два
работника почты и скорее всего, как и отделение банков об этом. Поговаривают
их скоро могут закрыть. Тем более, что платежи по налогам,
штрафам, потому что почты здесь используются очень
широко, пока в тех поврежденных зонах приостановлены.
В китайском ритме в Милане идет срочное переобородование
платежи выставочных павильонов в больницу. 400 мест в бывшей
эфире Демилана должны появиться. Рим пообещал Милану 140 аппаратов
искусственной вентиляции легких, без которых, конечно,
строить больницы. Дело бесполезные. И есть тревожные
есть, заболевшие в тюрьмах, и среди заключенных, и среди медперсонала. Их
потихонечку перевозят в больницы, но вы, конечно, можете себе представить, что-то
как будет сильно быстро распространяться вирус в закрытом, переполненном, а тюрьмы в
этале это страшная вещь, известная вещь, в переполненном пространстве. Естественно,
если всех начнут перевозить в больницу, всем заключенным с тяжелыми сроками придется
давать охрану, в общем, выдержит ли система вот это, пока не понятно. Уже
Жесточается меры по работе с населениями, люди продолжают выходить.
Очень забавно, что полиция Ломбардии предупредила,
что отслеживают мобильные телефоны,
и по данным мобильных телефонов продолжают перемещаться 40% населения.
Но, естественно, карантину это никакого отношения не имеют.
Это практически половина людей продолжает выходить.
Штрафы выписывают, есть данные, что Милан метро в 6 утра переполнено.
То есть пока мужество, остановить общественный транспорт, никто не нашел.
Но вот ждем и такие меры.
Спасибо огромное.
Аксурдьяновая, с самого центра итальянской столицы.
Мы будем из европейских стран.
Помог Италии нет, своя рубашка ближе к телу.
Все европейские ценности пошли.
Извините, подхвозь.
От чем это говорили?
Все разговоры о том, что полиция Ламбарди отслеживает мобильные телефоны.
Это значит, что технология и возможность были уже созданы до того,
И не факт, что они не использовались до того, то есть все разговоры о европейских ценностях, о едином доме, о помощи, о том, что у нас тут демократия, права человека и прочее.
Все за вытоп мгновенно.
Отдайте выводы, вы спрашиваете господин Добромелов.
Мы с Норвем на другой-ка другие страны, и не должны брать.
Нельзя повторять ошибок, да.
Это вопрос того, что мы должны с этим делать. Возможно, опять же, может быть, в этой ситуации, когда в России еще пика нет,
и у нас есть какие-то ресурсы ОМЧС, может быть, стоит помочь Италии.
Правильно. И Киталии, у Киталии очень много претензий, в том, что у Евросоюза, это правильно.
Вот это классический пример, как слабая власть, которая деботировала по поводу того, что делать, что не делать.
Какие у Европейско-союза претензии конкретно Киталии?
Италия может задать вопрос Европейскому Союзу, а где ваша Европейско-союзная помощь?
А из Италии вся инфекция пошла в другие страны.
Почему из Италии именно? Я очень люблю Италию и итальянцев.
Но что такое слабая власть?
Елена Владимировна, вы ранее очень сильная власть.
Это не мешало Иранцам точно так безоражать и нас и других соседей.
А где помощи с Германией, например, от Ангела Мерфель для правительства Италии?
Где ИВЛ, например, из Австрии для Италии?
Где союзная государство?
Давайте, с чего там началось, ведь они же не закрыли не поломничество в Рим, они не закрыли туризм, ничего и дождались, когда у них такая эпидемия, у них людей умерло, буквально за выходные там все началось.
А это резко. От Китай, пожалуйста.
Вы Италию не любите, разотвиняйтесь.
Я наоборот, я хочу вот что сказать. Мне кажется, что сейчас мы пойдем по ложному пути, если сейчас будем искать темные пятна в других странах.
Надо говорить, чтобы ты ни в коем случае не излорадствовать, конечно.
меры сразу. Давайте поддержим идею. Если мы можем кому-либо помочь,
ну не обязательно, может быть, в Италии, но ближнем. А насчет помочь вот та же
самая госпожа Меркель сегодня, она что заявила? Вот, а дистанционы и так далее. А
почему сегодня в бундастаге подняли вопрос о том, что санкции в условиях
пандемии вообще разрушают окончательную экономику? Особенно, когда
лекарства не могут люди получить. Иран, у него эпидемия, попросили снять санкцию.
Было бы несправедливо говорить, что это не статьива из бондустага, он там Одина Денешенко и очень одиозный гражданин.
Он и ранее предлагал отменить санкции, плевать они на него хотели.
А где это солидарность? Вот она.
Пожалуйста, давайте вернемся к нашей стране. Я понимаю, что все проблемы решить невозможно.
И то, что человек стал главной ценностью, прежде всего, проводить комплекс медицинских мероприятий.
И мы им имеем возможность подарить тест-система ряду стран не только нашего Союза,
но и ряду стран, которые не имеют возможности диагностировать тест-систем.
Нам у нас на настоящий момент 800 тысяч определений на неделю.
Понятно, спасибо. Из резервного фонда выделено 12 миллиаров на финансовую поддержку медиков,
который борется с коронавирусом, критическая ситуация с нашими туристами в Черногории, об этом еще поговорим.
60 минут, скоро вернемся.
Не дает Черногория вывозить туристов.
Спасибо, что с нами в Украине подтвердили еще 7 случаев заражения коронавирусом и второй смертельный случай.
Скончавшийся было всего 33 года, женщина самостоятельно обратилась к врачам, но, по мнению родственников,
это их позиция реакция медперсонала оказалась неадекватной ситуацией.
с подозрением на коронавирус, пациентку доставили в инфекционное отделение,
вскоре после начала лечения женщина умерла.
Диагноз коронавирус был установлен посмертно.
Тем временем введённые карантинные меры уже обернулись настоящим кошмаром
для многих из здоровых украинцев.
Ни в коем случае не злорадствуем здесь исключительно,
чтобы не повторить ошибок нам с вами и сочувствуем братскому народу.
После закрытия метро в трёх городах начались кошмары-ужи с пассажирский коллапс,
в доступный на земный общественный транспорт.
Люди просто набиваются.
Ни о каких ограничениях по 10-20 человек,
которых говорил, собственно говоря, Зеленский,
на транспортное средство.
И уж тем более, масках речи просто не идёт.
— Что, бредянь?
— Демка хотела сбежать.
Да, уки в транспорте и вышел пораньше.
Не надейтесь на этот транспорт.
В виде трамвая входит спустя полчаса,
а то и больше.
— Кто у нас, ребята, 5-45?
Когда такое было?
А это только третий остановок, о котором говорили, отконечный.
Так что в час пик будет треш.
Хорошая профилактика коронавируса.
Собрать побольше людей в одном транспорте.
Видите, что творится тут.
Вот так поворот.
15-го года после.
Все равно поломайте, не разлюбивайте.
Гордеи, может быть, что бывает, когда не подумаешь?
По состоянию на сегодня в Украине подтверждено 14 случаев.
инфицированных коронавирус, два умерли, но вот сейчас вот в Киеве, вот я буквально передачей разговаривал,
таксисты взвентили цены в четыре раза. Вот и люди-то как бы особо это паники нету, большинство людей сидит дома.
Какой был смысл закрывать метро, если все маршрутки набились? Поймите, закрывать метро, я не знаю,
я может быть не специалистам каких-то, как доктор может сказать, но дело в том, что люди сейчас...
Мы тоже не специалисты, но мы помним эту меру. Десять человек в маршрутке должно быть, по указу здесь...
20 человек в троллейбусе и в автобусе по указу Зеленского.
Люди штурмуют и маршрутки автобуса, потому что Зеленский закрыл метро,
а добраться с одного берега на другой невозможно.
Понимаете, люди, вот как вот сейчас вот мне вот уже объясняли,
на остановке вот можно 10 садятся, 10, а потом по ходу маршрута добирают уже до полной этой.
Вы знаете, что творится видеокадры?
Около 15 тысяч гривен штраф для перевозчика, если будет нарушена эта норма.
Но это первый день, понимаете, все впервые в этой ситуации.
Конечно.
Да мы не судим, мы призываем к тому, что перед принятием любых мер,
чрезвычайных, надо взвешивать все зая против.
Какие варианты?
Санитарные формы должны соблюдаться.
Я думаю, что вот в этой тяжелой ситуации действительно
начнется давно какое-то мере сплотиться для всеобщего выживания, максимально
отмениваться опыта, максимально убрать все эти санкции, максимально сотрудничать.
Я думаю, что мы должны попросить американцев не искать китайских корней в этом
вирусе. Давайте ни о чем не будем просить американцев.
Да. Зачем нам это надо? Сами-сами. А наших попросим не искать, между прочим, здесь
американский заговор. Вы сами к себе как бы обращаетесь, правда?
Мы разумночь люди. Мы всегда их находим только там, где они есть.
Если у американцев был, если они имели отношение к созданию вируса,
у них была возможность и вакцину делать.
У них не было такой чудовищной эпидемии, которая сейчас есть, к сожалению.
Поэтому, я думаю, у нас должна быть некая консолидация.
Что-то мы решили приниматься, естественно, с учетом того,
сейчас пойдет большая двосадка, отдельная ситуация нашей братской Украины.
Украины. Я много раз говорил. Там нет правительства вообще. Это враждебный
Украинский режим, посознанный на странные искусства. Проблема
в том, что он может быть струиден. Как мы видим, они абсолютно
не дедокладные меры принимают. Потом почему? Потому что всех нормальных людей
выгнали. Понимаете? Из правительства они не жаль.
Верно состав украинского правительства. Вот в этом проблема.
Понимаете?
Давайте доктору на секунду.
Доктор, то есть как бы если вы ограничиваете движение
пассажиров в метро, то нужно закрывать автобусное
сообщение.
То есть одно без другого не работает.
Или вы соблюдаете с нетарной нормой, увеличиваете количество
общественного транспорта для того, чтобы оно перевозило
население, соответственно...
Просто какова цель закрывать метро, если ты не закрываешь
остальной транспорт?
Абсолютно, абсолютно бессмысленная ситуация.
Либо увеличиваешь количество транспорта.
и чем количество транспорта, соблюдаем нормы, которые декларировал президент,
либо ничего не закрываем, оставляем все, как есть.
Либо оставляем просто всех людей дома.
Объективно, конечно, Украина в тяжелом положении, еще и потому,
что, как мы все прекрасно понимаем, огромное количество украинцев работают за рубежом.
И они сейчас возвращаются.
И с той самой Европы, которая теперь переняла пальму первенства у Китая,
как очаг распространения этой болезни.
этой болезнь. Это проблема. Здравоохранение Украины находится в очень трудном тяжелом положении. Мы
знаем, что последние всякие реформы довели это здравоохранение до известного состояния. То,
что предпринимаются какие-то шаги, они предпринимаются, но в самом деле они похожи на действия
японцев, которые сделали из Дайман принцесс инкубатор, потому что всех оставили там,
и в принудительной вентиляции, естественно, заразились те, кто были еще здоровы.
Поэтому проблема очень серьезная. И я еще раз хочу подчеркнуть, очень важно.
Мы, пусть никто не обижается, я повторю, экзюперии, мы в ответе за тех, кого приручили.
Если речь заходит о жителях Донецкой, Луганской народных республик,
то мы, конечно, должны и карантины всякие, и карантины всякие употреблять, и все остальное.
Давайте мы не должны закрывать абсолютно границу, границу для тех, кто живет на этих территориях,
потому что реально для них это вопрос высказывает.
Мы отстран Евразец от гараживания, извините, приручили.
К сожалению, Украина продемонстрировала нам сейчас показала вот такая непоследовательность и непродуманность действий власти, она ведет к этой ситуации.
У нас мы видим ситуация другая. У нас есть твердая уверенность стучу. У нас есть твердая уверенность, что делать.
Созданы необходимые привинтивные меры. Эта комиссия начала работать.
У президента на контроле он каждый день проводит по этому поводу и мониторит, койдет ему отслеживание всего.
Я думаю, что нам надо сейчас действительно всем быть друг другу более доброжелательными, понимать ситуацию.
не нагнетать асмородерами, которые были во время войны, пытаются нажиться на эту ситуацию.
Мы справимся, надо с самыми жесткими мерами с ним бороться.
Мы выйдем из ситуации.
Гордея, я правильно понимаю, что вы сейчас не можете уже выехать с нашей стороны,
потому что вам некуда будет въехать про Украину?
Нет, нет, не могу. Я въехать, я могу, я не просто нет прямого сообщения,
я не могу технически в страну транзитер попасть, например, в Молдаве,
потому что закрывает любое сообщение.
Здесь будете переживать коронавирус.
Я сейчас думаю, что мне делать.
А украина вы попасть не можете.
На автомобиле коридор есть.
Это единственный коридор.
Молдавия закрыта.
Прямого сообщения у нас нет.
Поезда отменены.
Автомобильное сообщение сохранено.
Вот в принципе такая ситуация.
И хотелось бы еще сказать, вы когда говорите, что в Украине
ситуация вышла из-под контроля.
Я еще позавчера констатировал.
Мы не говорим, что там вышла из-под контроля.
Мы очень надеемся на то, что они не выйдут.
Вы не только соседи, но и брать.
Исключительно желаем вам здоровья, добра, гордей.
Как и всем россиянам, конечно. Это была программа 60 минут.
Пошлюбимая. Всего доброго.
Спасибо огромное. Спасибо.
Не будем прощаться за руку. Вообще ничего не будем. Мы воимся.
