Добро пожаловать, господа, 60 минут по горячим следам в прямом эфире.
Америка впервые с 2011 года собралась отправиться в космос без помощи российских технологий.
После закрытия программы Space Shuttle американские астронавты использовали для полётов в КМКС российские корабли Союз.
Но запуск первого в истории частного пилотируемого корабля Крю Драган и Лонмаск его сделал,
пурировал вернее, постройку в последний момент уложили и говорят за погодных условий.
Ну то есть пока рано обрадовались, но отправят, чего уж там, молодцы.
Значит, пока американцы мечтают самостоятельно бороздить просторы Вселенной,
но Украине, нашей любимой и родной братской, наконец-то
восторожествовал, как кажется, здравый смысл.
В Киеве 75 лет спустя после победы.
Столичный суд признал символику дивизии в АПНС С Галечина.
Нациска и незаконная, представляете себе.
Новость сама собой и жизнь утверждающая, но как всегда, на Украине с национальным,
точнее, националистическим калоритом.
Складывается четкое впечатление, что Украина остается единственным государством Европида и, пожалуй, в мире,
где эссесовские дивизии приходится признавать нацистскими через суд обычным гражданам, активистам, одиночкам.
Власти и сопутствующие органы проблему не замечают, пока их не ее, ну, как говорится, носом не ткнешь.
Но это уже какой-никакой позитив. Давайте посмотрим.
«Признать противоправными действия института национальной
памяти и его руководителя о даче заключения о том,
что символика 14-й гренадерской дивизии, войск СС Голичина,
первую украинской дивизии УНА, в соответствии с действующим
законодательством Украины, не является символик и
национал-социалистического, нацистского, тоталитарного
режима.
Суд обязывает украинский институт национальной
памяти и его должностных лиц воздержаться от распространения
указанного вывода.
Дело рассматривалось коллегией судьи окружного административного
суда города Киева.
Всего было проведено около 20 открытых судебных заседаний.
Владимир Виатрович, который был надлежащим образом
уветомлен о дате судебных заседаний, не появлялся
на них в течение всего срок рассмотрения дела.
При этом суд, постановлениями от 6 ноября 2019 и от 4 декабря
2019 года признал явку Владимира Виатровича на судебное
заседание обязательной.
Институт национальной памяти опускал буквы СС,
говоря о дивизии Галичина.
Получалось так, что это просто дивизия Галичина,
а на деле полное название дивизия войск Вафан СС
Галичина.
Я не знаю, будем ли подавать апелляцию, я так не думаю,
потому что теперь, в принципе, есть решение по признанию
действий противоправными, и запрет прогондировать
и героизировать эту дивизию, цель достигнута.
И институту запрещено пропагандировать нацистскую
символику.
Вот такая ситуация, Родион Валерьевич, вот куда интегрируетесь, собственно говоря?
Придете, будете выяснять, нацисты, они плохие или хорошие?
Знаете, это один из поводов, почему после государственного переворота в феврале 2014 года
Донбасс именно призанял свою позицию и именно начал отстаивать свои интересы,
в том числе и с оружием в руках, когда нам вот эти друзья пришли рассказывать о том,
как жить, надо кого почитать и кто является настоящим героем.
Знаете, только я с вами согласен, это хороший шаг.
Это, ну, по крайней мере, я думаю, что это поступок и для судьи, для адвокатов, и для людей, которые проводили вот это решение.
Но сегодня не только институты национальной памяти Украины лабируют вот такие вещи, прославляют СССРцев.
Это государственная власть Украины делает.
Государственная власть Украины, в том числе, снимите с сайта Государственной администрации Львова и такие же символы, и фотографии, и поздравления и так далее.
Уберите закон про вшанувание памяти в изволытели в Украины, который был принят в 2015 году.
Там четко написано. Восьмая статья.
Кто туда является? Это ОУН и УПА и всякая прочая падаль, которая сотрудничала с фаршистами.
Греченав списки в этом есть?
Где? В этом списке нет.
А вот с этого и надо начинать.
Надо начинать с того, что у вас в этом списке нет, но они есть списки Нью-Йорнберского процесса.
Так и его нет списка, который память честывает.
Что в обманах?
Читатная гренадюрская пехотная бригада, ВАПНСС.
Нет списки.
Кому нет?
Виски Украины?
ССС.
Слушайте, есть ли нацензки?
Вам не достаточно списка на всякие администрации?
Точно преступная администрация?
Так.
Вот сюда это признал.
Но их никогда не было ни в одном законе о прославлении
памяти освободителя Украины, а не никогда о освободителями
Украины.
Это была местная инициатива общественных организаций.
Вы были в городе Львове, господин.
Я в Львове жил.
Так, вы в Львове жили.
И, наверное, ходили и чашечку кофе выпаявали
на улице дивизии имени Вояков Дивизии Галечина.
Это местная инициатива.
Стоп, это не место.
Это улица дивизии Вафен-СС Галечина.
Это же Львовская инициатива, городская.
Стоп, есть решение нюрнберского тренонала.
Вы знаете, тогда государственный уровень, но при государственном уровне никогда Галечина не признавалась.
То есть, подождите, значит, государство Украина Зеленский не может прославлять дивизию СС Галечина, а Мэр Львова может?
Теперь не может, после решения Украины.
Не может. За решение суда, если решают, смотрели его внимательно, не может прославлять только в помянутой институт памяти.
Мэр Львова по-прежнему может. Табличку скрутили в Львове?
Нет.
Улицу переименовали?
Но это же ее назвали давно. И уж не сейчас назвали.
А то нет, а такого получается, что это во 40-х год назвали.
Решение хорошее.
Решение прекрасное. Но половинчатая, гордей.
Первое, давайте посмотрим в историю. Это уже суд длится два года.
И только лишь вот сегодня и сейчас там переносились рассмотрения, дополнялись дела.
Решение политическое, это же понятно.
И то, что сейчас оно правильное, я полностью ее поддерживаю, это только лишь первый шаг.
Говорит о том, что маятник пошел уже в обратную сторону.
То, что вы говорите, таблички открутили, но вчера было решение суда, а теперь есть такое понятие, как аналогия решений.
По этой аналогии скручиваются таблички, переименовываются улицы, хотя это при регативе муниципалитетов.
Если можно, я вас договорю. Я вас прибивал.
Но то, что сейчас Зеленский и, в общем-то, госаппарат Украины начинают потихоньку подкручивать гайки, то то же самое, что вы всегда говорили, и вы, кстати, и в Украине многие, посадите на место националистов.
Вот это мелкие шаги, но они, я считаю, в нужную сторону, потому что одно дело то, что там говорят, они и другие.
Почему суд не запретил использование нацистской символики, прославление нацистской дивизии всем,
а только Вятровичу, Брабовичу и тем, кто естественно обращается с этим.
Нет, подождите, значит во всех цивилизованных странах нацистская идеология запрещена.
У вас она вроде бы как тоже запрещена.
С другой стороны, когда мы идем по Львову, в котором, по закону Украины, запрещена нацистская идеология,
мы видим улицу, которая называется в улице имени Дивизии Галечина, вояки в Дивизии Галечина.
Объясните этот парадокс.
Я объясняю. Название улицы – это пререгатива местного муниципалитета.
У вас запрещена в стране нацистская идеология.
Вы хотите, чтобы сегодня Львовский Городской Совет с утра собрался на вечерное собрание?
Визи СС Галечуна появилась в 2004 году.
Я поражался тому, что есть это название, ходил, уж не знал, что там с ней делать с этой таблички.
Но тем не менее...
Понимаете, где вот эта вот маленькая...
Так, стоп, стоп!
Объясните мне разницу!
Объясните мне разницу между Дивизией СС Галечуна и Дивизией Галечуна.
Разница нет, но когда отдельная депутата Львовского Горсовета...
Разница нет, точка, гордеи, точка, это дивизия ССС.
У вас честь ССС названа улице вашей стороной.
Я, о чем говорю, поймите, Жеря, я предлагаю...
Не кричите, не кричите.
Посмотрите шире на эту ситуацию, тренд поменялся, и это очевидно.
Мы ее постоянно запишали, делали об этом репортаже, писали ноты, обращались мит,
Не стоите и не лгите.
И не лгите.
Я говорю на Ваню.
Поменялся тренд.
Вот, это первое только шаги.
Маленько-маленьком окружном суде.
Извините, это суд.
Это действует на территории всей Украины.
У вас есть закон.
Закон.
Пожалуйста.
Гордей.
Хочется верить в то, что ты действительно считаешь,
что эти маленькие шаги приведут к победе над фашизмом,
нацизмом. Но тогда, давай согласись, что бороться с нацизмом и фашизмом надо не маятником.
В обратную сторону, причем с ускорением значительным, должна пойти гилиотина. Не маятниками
надо бороться с фашизмом. И, к сожалению, никакой украинский суд ничего не будет принимать пока
международный суд не примет решений соответствующих о тех силах, о тех государствах, о тех финансистах,
которые создавали «Толебан» на саммиской, да притом же.
Ибил.
Ибил и «Толебан» это были пробы пера.
Вот теперь дальше это вот такое такое новое образование
украинских националистов.
Вот я одну цитату вам такую сделаю с маленькими изменениями.
Найдите несколько отличий.
Речь известного вам гражданина господина Пампео.
может быть, мы о ней сегодня будем говорить, конгрессу,
но я изложил вот такое обращение к ради, к думе, к конгрессу.
Ни один здравомыслящий человек не может сегодня утверждать,
что Украина сохраняет хотя бы высокую степень автономии
от гостепа США.
И если раньше Россия надеялась, что свободная и процветающая
Радянска Украина станет образцом для всех бывших советских республик,
то теперь ясно, что США моделируют из Украины свою неоколонию
с созданием русофобского режима по схеме Талибана и Гила
на основе украфашизма.
Вот мое заявление, найдите несколько...
Давайте посмотрим на кадры, в общем, абсолютно всем
с анализическим силом на решение этого суда наплевать. Посмотрим, как галитской партии реагируют.
Чтим историю, не предадим героев. Сегодня по соцсетям загуляла измена Молл. Символику
дивизии Галичина суд признал нацистской. Но это не так. Суд запретил Украинскому институту
национальной памяти и его экс- руководителю Владимиру Вяторовичу отвечать на обращение граждан,
а при надлежности этой символики к тем или иным режимам в принципе. Что об этом думает
украинская галитская партия и все
сознательные украинцы ответ в нашей
фейсбу-крамке
устанавливайте ее на свои аватарки если
тоже так думаете
вот и все
евгений альфредович червоненко с нами на
прямой связи
известный украинский политик прошлый
министр транспорта
еще руководитель безопасности всей
президента ющенко
евгений альфредович случилась неприятная
ситуация у вас и встреча с
господином вятровичем который возглавлял
институт национальной памяти
И, собственно говоря, продвигал дивизию СС Галечина, как героическую дивизию для Украины.
Давайте посмотрим фрагменты встречи, и вы прокомментируете.
Мне уже соромно за то, что даете возможность...
Мне стыдно, что вы даете возможность высказывания такому человеку.
Мне соромно, что я живу в одной стране с таким ничтом, как вы.
Выезжайте до побачения.
Выезжайте, до свидания.
До побачения.
Что до побачения? Ты грудь свою вниз моей, под динам, ты ничтожество.
Ты просто используешь облакнем промокашка.
Если это правда, выходи.
У меня мои заслужения по страной понятно.
И по союзам, которые ненавидишь, пустота, пустость.
Так у нас родного не выйдет.
Машину надо бы ничтожество.
Павел Павлович, пожалуйста.
С которым я приехал голой и вышел одним и самым.
Евгения Павлович, пожалуйста.
Я не делаю умный вид.
Закрой вот там роты, сиди, вот ваше место.
Прошу канал Украина 24.
Прошу канал Украина 24 запретить выступать человеку,
у которого нет элементарных уровней культуры.
Какие-то римня культуры.
Как же это будет повторено?
Который ясен.
Ясен.
Ясен.
Ясен.
Ясен.
Ясен.
Ясен.
Ясен.
Добрый день всем, добрый день Теоска, добрый день и спасибо, что включили. Я считаю своим долгом сказать, что все-таки надеюсь таких, как я больше.
каких больше, и нас действительно больше.
К сожалению, это идёт политика.
Без потворствования власти, это огромное разочарование,
потому что, видимо, наша руководца находится под внешним управлением.
Во многом другим объяснить просто нарушение закона выдвойные стандарты,
которые связаны и с похоронами учрясника СС Голочина,
в Ивана-Франковске, где присутствовала руководство, то есть службы правопорядка и безопасности просто не выполняют свои функции.
Это всё возможно по одной причине. Мы не нужны моём понимании вот этим транснациональным компаниям.
Я смотрел ваш кусочек эфира, я не согласен во всём, что это позиция руководства Америки, в частности, Трампа.
Просто мы из-за воровства, которое прежде всего развил Порошенко и то, как он на конфликте на Донбассе,
который по википедии моему осознанию имеет все признаки гражданской войны, иначе они отрицают сами себя там, украинцы.
Вот эта вот политика, она продолжается. Посмотрите пример ярчайший последний скандал с пленками Порошенко,
который обнородовал народный депутат Беркач.
Я ждал, сидел, когда появится рука Москвы. Она появилась.
Понимаете, это уже идёт в область психиатрии,
которую заканчивает нашей стране,
тоже какая-то путешественница по Европе, госпожа супруг.
Почему я так резко ответил, не потому, что я не знаю.
Я видел Ветрович, это никто, который при Ющинге появился,
где-то в архиве СБУ.
Его начали куда-то вытаскивать. Это просто фрагмент.
Давайте сделаем четки, чтобы все россияне понимали.
Такие, как Ветрович, это никто.
Если на них фарион, которая была агентом КГБ
и преподавала марксизм-ленинизм, мы не будем обращать внимания,
они теряются.
Но есть политика.
Их делать субъектами скандалов, которые отвлекают от того,
что газ сегодня на хабах в Европе 55, по-моему, евро, мы продолжаем брать по 20.
Двойные стандарты, по которым Порошенко спокойно имел Липецкую фабрику и продолжал торговать и в Крыму и так далее.
Двойные стандарты, что нам не отвечают, кто устроил побойщие на так называемые революции гидности, кто сдал действительно Крым.
И сегодня, когда экономические кризисы заходят в тупик, и Запад не собирается нам помогать,
Запад не собирается давать рынки нашей продукции, востребованы вот эти люди без прошлого,
которые начинают бить по самому больному, зная, что это вызовет огромный резонанс в украинском обществе.
Потому что независимо это еврейская община или украинцы нормальные, которые просто нормальные люди не смирятся с тем, что нацизм в XXI веке просто популяризируется больше, чем какие-то достижения.
В этом-то и главный вопрос, означает ли решение Кружного суда Киева, что завтра должны скрутить табличку в Ольвове на улице имени дивизии Воюков, дивизии Галичина?
Она у вас сегодня в Киеве признана нацистской символика этой дивизии.
СС в Аф-ФНСС, но табличка как была, так и останется.
Люди, как выходили, праздновать день основания дивизии СС Галична.
Так и выходят.
Вы понимаете, судьба Западной Украины очень трудная.
И кукловоды очень неправильно играют на струнах людей, чуть ли не развивая комплекс неполноценности.
почему они выбирают выдалов людей, которые давали клятву врагам,
не только врагам Советского Союза, которые почему-то отрицают.
Тот же Ветрович учился, жил, пользовался медициной социальными льготами,
воспитан при Советском Союзе.
Трагедия в том, что нам дают искусственные вопросы,
чтобы разжечь войну.
Одна из целей — это создать конфликт и эскалировать,
делать эскалацию конфликта с той же Россией, хотя давно
пора, и это признал президент на пресс-конференции, о
чем я кричу уже годами.
Вы сядьте, поговорите, как я садился в 2004-м.
Вы понимаете, а народу это называется, к сожалению,
почему я так остро реагирую Евгении, дорогие телезрители,
Потому что, когда, по мнению ЮНЕСКО, половина украинских семей уйдут сейчас за черту бедности, это уже трагедия.
И нужен тогда поиск врага. Старая формула, вековая, много вековая, когда в крайне нет воды, значит, виноваты кто найти образ виноватого,
Она приводит к тому, что людей пытаются поднять им собственное достоинство, что является, наоборот, развитием комплекса неполноценности, популяризируя нацизм.
Ясно. Ясно. Ваше позиция.
Спасибо огромное, Евгений Альфирович Червоненко. Будьте на прямой связи из Киева. Спасибо за вашу позицию.
Какой Германии было бы осуждено?
К сожалению, во-первых, нужно отдать должное людям, которые, учитывая обстоятельства,
инициировали этот запрос, которые не побоялись.
А куда бились?
На поджжении двух лет биться, прекрасно понимая, какие проблемы у них могут возникнуть
с так называемыми представителями националистических, политических сил на Украине.
Но, к сожалению, эта победа, безусловно, важная с информационной точки зрения,
с юридической точки зрения, может быть первой.
Ну, во-первых, сейчас глава Института национальной памяти Дробович после изучения материалов
может спокойно подать апелляцию в суд. И в данном случае то решение, да, именно так.
Об этом говорит, например, тот же бывший министр вестицей, да, и это говорит о том, что даже
с юридической точки зрения говорить об этом председенте, как председенте, который будет влиять
на те самые таблички пока еще рано. Второй очень важный момент. Я хочу напомнить вот коллегам,
которые считают, что необходимо разграничивать Ауну ПА, Галечина СС. Знаете, да, в 2005 году
комиссия организации обнённых наций на мой взгляд очень уважаемого института
заявила о том, что чествование тех самых ауну по Галечина СС, а также
мемориальные таблички, факельные шеяствия, всевозможные акции памяти
недопустимы. Конечно, эта комиссия не имеет каких-то полномочий для того, чтобы
указывать государством проводить или не проводить, но то, что всё-таки эта
комиссия от лица ООН и от лица мировой общественности такое решение принимает,
это очень знаковый момент. Второй очень важный момент заключается мне кажется в том,
что коллега забыл, что, видимо, что СС Галичина это формирование, которое было признанно преступным на нюрбинском процессе.
Вы, наверное, забыли, что СС Галичина, подождите, СС Галичина это то, это то образование, которое было абсолютно добровольным.
Соответственно, те люди, которые вступали туда, они не вступали под каким-то силой принуждения и так далее.
И возвращаемся к последнюю моменту, почему что-то я вот коллегу полностью поддержу, это часть государственной политики.
Скажите, пожалуйста, можно по-разному объяснить всевозможные, вот как говорит гордей, представители, индивидуальные представители, да, уникальные.
Но как можно объяснить, когда, например, департамент образования и науки Львовской городской администрации проводит в школах и в садиках конкурс детского рисунка,
На котором должны быть изображены, подождите, на котором должны быть изображены какие-то рисунки, связанные с 75-летием Дивизии ССГчена.
Соответственно, получается, что эта табличка, о которой сейчас идет спор, это не просто часть какого-то мировоззрения людей.
Эта часть, подождите, эта часть, это часть государственной политики украинских националей,
это часть в том числе государственной политики Зеленского, потому что коллеги, если внимательно
посмотреть на хронологию, которая была при Порошенко, когда чествовали героев,
когда умирали члены этой дивизии, их чествовали, вы удивитесь, но при Зеленском, уже когда он
официально вступил в силу, подобно вроде торжественные мероприятия, точно так же проводили.
Так вот же совсем недавно, апрельское, давайте посмотрим 77-летие образования дивизии СС Галичина.
Давайте посмотрим, Никита Сергеевич.
28 апреля в Альвовской области отмечают 77-ю годовщину в создании 1-й Украинской дивизии Галичина, Украинской национальной армии.
В момент создания дивизии в нее записалось 84 тысячи украинских добровольцев, которые проживали на территории Галичины.
Молодежь хотел научиться военному ремеслу, чтобы в дальнейшем стать костиком, хорошо вышкаленной из сильной армии восстановленного украинского государства.
Во время тяжелых боев июля 1944-го с обеих сторон погибло свыше 100 тысяч воинов.
Среди них и бойцы 14-й Гренадерской дивизии Галичина.
Они стояли до последнего, потому что знали, что на этих землях живут их отцы и дети, подчеркнули в департаменте.
Это ло да да львовская областна державна администрация
Вот, Евгений, Никита, здесь прав, у нас действительно это все есть
Давайте закончим, пожалуйста, Никита Сергеевич
Поймите, кто-то направил на историческое
Так вы не имеете права, вы не имеете права нарушать решение День Рынберского трибинала
Вы воспитываете нацистов, понимаете, когда проводите марши, певизи ССБН
Ну что вы предлагаете с этими стариками делать?
Не со стариками, с молодыми
Я выступал ответчиком на этом судебном процессе
Предлагаю даже со стариками поступать, как израиль поступает с нацистскими преступниками.
Ловить, сажать с тюрьмой.
Все, кого нашли, повесили и пересажали.
Это не то, кого не казнили, те отсидели.
Всех, кого нашли, все наказаны.
Человек, который выступал ответчиком на этом процессе, бывший директор Института национальной памяти господин, так называемый Ветрович.
Скажите, пожалуйста, какой у него сейчас статус?
Он является депутатом Верховной Рады Украины.
Поэтому когда вы говорите о том, что это уникальный случай, нет, это часть той самой государственной политики, если такие люди находятся в Верховной Раде, это значит, что они представляют том числе позицию государства, хотеть в этом времени.
Давайте связывайся с легендарным военкором Комсомолки. Александр Коцинами на прямой связи. Саша, во-первых, с 95-летием Комсомолки поздравляет тебя.
И что означает это решение? Потому что с одной стороны можем порадоваться, вот, действительно, движение вперед, но как-то все это не выглядит, действительно, серьезным шагом.
Знаешь, я сначала даже глазам не поверил, когда увидел первые заголовки о том, что, ну, так говорили, поначалу, даже украинские СМИ, о том, что дивизия СС Галечина признана нацисткой.
не признавал нацистской дивизии СС Галичина. Это был ответ на иск, в котором просилась
разъяснить, имеет ли право национальный институт наспамяти Украины давать вот
такие заявления о том, что символика дивизии СС Галичина не подпадает
от закон о запрете символики тоталитарных нацистских коммунистических режимах.
Так вот, по этому решению суда, естественно, с памяти не имеет права давать такие заключения.
Все, это все, о чем говорилось в этом решении суда.
То есть, кто-то другой, ну, остаются лазейки, да, вот такая юридическая коллизия,
что кто-то другой может воспользоваться вот этими пробелами в законодательстве
и совершенно спокойно использовать эту символику до следующего судебного прецедента.
Но тут хотя бы появилась какая-то первая ласточка, да,
что всё-таки можно с этим бороться.
Я сейчас подумал, что же это за храбрю такое судья,
что же это за человек,
только для покажите его лицо, покажите его имя.
Ну, на самом деле вот тазечки остались,
но тем не менее теперь у людей,
которые не согласны вот с этой политикой Порошенковской,
которая продолжается президентском,
появились хоть какие-то судебные перспективы.
На самом деле я вот не совсем понимаю,
почему на Украине носятся именно с дивизией СС Галечина
в качестве новой геройки, какие-то у нее есть, может быть, масштабные победы, какие-то у нее есть
сокрушительная операция. Что такого героического она совершила, кроме того, что до 44-го года
по Польши, Франции, там, Югославии гоняло мирное население, а в 44-м тупо попало, как это принято
и в современную украинской армии, в Котел, где всю эту дивизию СС Галечина, ну, почти,
все просто перемололи, там что-то 500, что ли, оттуда вышло, а потом все эти
недобитки радостно сдались англичанам и американцам, уехали, значит, попивать
до Экирии, в Канаду и в США. Вот и вся героя, чем гордиться на нынешние
украинские поколения, которая поднимает на слаги вот этих львят, как Игорь
Массиечук вчера писал, львенок, наши все, что, ваши все, что вы сожгли там
Польское село, которое сегодня находится в Двельвовской области,
что вы проводили карательные операции против подполья во Франции или в Польше,
против еврейского населения, а потом совершенно бесславный единственный раз,
столкнувшись с первым украинским фронтом, не тем, о котором говорил Зеленский в Польше,
а тем, который бывший в Воронежке, который вам показал, чего вы стоите. Вот и вся героя.
Спасибо огромное, Саш. Александр Коц к военкоркам-самолке с нами на прямой связи.
Ну что, Евгений, их деды тоже воевали. Давайте быть объективными.
Если бы вы жили или родились в Альвове или наши коллеги, то, скорее всего,
ваш дед или прадед сидел бы в Капанке, где соседа служил бы в той же самой
Галичине, а кто-то бы был полицаем.
Огромное количество. Львовян были в Советской армии и боролись против нацистов.
Да, ну и огромное количество воевалов против, в Гордеи.
Против Советской армии, против Германской, против Поляков.
Дивизия СС Галичина воевала против Германии.
Нет, не воевала.
Я не прза украинский или германский нацизм или национализм.
Я достаточно уже осуждал.
Я просто хочу, чтобы все поняли, кого, каких веселых ребят, мы присоединили в свое время.
И они остались таковыми, и у них есть историческая память.
Касательно герб-символики Дивизии Галичина, того самого льва, стоящего на задних лапах.
Я хочу напомнить, что это древние исторические герб-галицы.
Да, возможно, его запретить. Наверное, может быть, я и поддержал.
Если его использовал СС, возможно, запретить.
Но давайте тогда поговорим о Гербе Албанской дивизии Скандербёг,
Двуглава Марле, или символики дивизии Ронга,
Георгий Победонович, Побеждает Змеи.
Давайте тогда будем последовательными осуждать другие исторические
геральдические символы используемые СС.
Или же мы просто привязываемся...
и лаба самой идеологии этой девяти.
Белобы идеологии пытаются оправдать идеологию.
Вот давайте тогда, когда в Венгрии стало шести болве,
спор не обольве.
Конечно, их надо осуждать, естественно, мы тоже самое делаем.
Мы делаем тоже самое с нацистами в любой стране.
И еще раз, приезжайте, слушайте, если кто-то с ними общается,
это не значит, что мы не обсуждаем нацизм
нацизм мы осуждаем
и если вы нам
стоите и лжете, что мы не обращали
внимание на улицу дивизии СС Галичина
я просто из-за Львова не вылазил
я работал тогда в Киеве
и делал постоянно репортажи о том
как это противно
и гадко
и потому что про это говорили
про это говорили Львавяне
им это было противно
и гадко
Скоро вернятся шестьдесят минут.
вот такая вот демократичная страна ствол украинской гаубицы направлен в сторону
оккупированной горловки зарядить через минуту мощный пороховой заряд отправит через линию
фронта необычные снаряды специального назначения этот красный предмет похожий на артиллерийский
снаряд калибра 122 миллиметра на самом деле не является оружием хотя как на него посмотреть
Это оружие, только информационное.
Локефиционный контейнер входит до 800 таких листовок.
Честно говоря, за 6 лет войны я впервые вижу, чтобы наши
ребята при помощи агит-контейнеров отправляли листовки на
оккупированную территорию.
Тряснаряда — это около 2000 листовок.
В каждой, потенциальным читателям по ту сторону
линий фронта объясняют предскорбные последствия
российской паспортизации.
«Мы пытаемся донести их будущее при сотрудничестве
со странной агрессором в Российской Федерации.
«Комбат даже собственноручно дополняет текст агитки
личным приветствием акупантам».
«Привет, медбатальюн у Донбасс».
Артиллерист убеждает меня, никакого нарушения Минских
соглашений.
Красные контейнеры – это не боевые снаряды.
«Сам снаряд при взрыве не повредит людей».
Снаряд агитационный, но в ушах занят как после боевого.
Вряд ли акупационные спецслужбы в силах собрать весь
агитационный урожай.
А потому есть шанс, что кто-то из жителей Горловки
прочитает несколько строк понятного текста и задумается
о своем будущем.
Родион, сдавайтесь.
Да я уже у меня в коленке подогнулись уже.
Во-первых, начнем с того, что те, у кого есть специали
военно-специальные, по названию специалист по моральному
разложению войс противника, он прекрасно знает, что это
технология 50-х годов.
Даже довоенная.
То есть это использовалось в Афганистане, это использовалось
Бог знает, где. То есть это откровенная профанация. То есть когда есть интернет, когда есть доступ к каналам, если вы кто-то думает, что жители на Донбассе не знают о том, что происходит на Украине, о том, что вещают с украинских каналов, вы глубочайшим образом заблуждаетесь.
Это вы закрывали свои каналы, это вы надели на своих людей к астрюлю, на голову. Вот и всё. Вот это проведенная чушь и информационный шум.
Это абсолютно не имеет ни малейшего смысла, когда люди находятся в информационном пространстве и видят, что это созданный выбор.
С в одну или в другую сторону. Они принимают сами для себя решения.
А рассказы про то, что вот эта штука, мы сейчас вот этими стреляем, вот это больше от маска.
Потому что за последние две недели 1800 нарушений решения прекращения огня.
Слышите, вот с такими пушками и не с такими красными снарядами, а с абсолютно реальными,
которые вырывают 5 метров в ширину воронку.
Если первое, то, что это информационный метод, не буду спорить.
И конечно же, люди все видят по телевизору.
Но люди видят еще и другую сторону, ту, которую вы тщательно скрываете.
Люди видят мирные города в Украине.
Люди видят очень бедную, но стабильную жизнь.
Люди должны увидеть то, что Украина для людей, кто не попадает под криминальный кодекс.
А люди на Донбассе видят мирные процветающие города на Украине.
Или мирные нищие города на Украине.
Кто не говорит, что Украина живет богато, но Украина живет мирно.
У нас все хорошо, но у нас ничего.
Мать, у Украины совесть есть вот грамм совести, понимаете?
Вы каждый день обстреливаете людей на Донбассе.
Каждый божий день.
И вы говорите про Украину, которая живет мирно.
Вы двоестрелы и тот их разложите по всей Украине.
Потому что вы приперлись туда, где вас не ждали.
Вы приехали туда.
Почему мы в Голичине вам в машине пролялись?
Почему мы этого не делаем?
Зачем вы проехали к нам?
Украинской власти нет даже в ваших рядах, их нет, тем более в Донбассе.
Смотрите, какая история. Бочераш Редер же правильно сказал, он правильно назвал вашего посла Карлик.
Это тоже делают Карлики. Карлики. Это карликовая политика.
Ничего более вы предложительным Донбасса не можете.
Мы предлагаем жителя Донбасса мир. Они предлагают твой мир.
Разграбили то же самое в Донбассе, теперь в Украина, понимаете, для них Украина, это не только мир, это еще расследование, ограбление этого Донбасса.
Да мы прекратим стрелять, давайте проведем выборы.
Прекратите стрелять сначала.
У нас в начало стрелять, прекратите, потом делайте все остальное.
Классику такой военной пропаганды в известном фильме, помните,
гвардейцы-десантники, сдавайтесь, вам гарантируется горячий чай,
сухая одежда, ну и так далее.
Вы почти повторяете те слова, которые я учил,
будучи на военной кафедре, потому что у меня военная учетная специальность
в 808.30 офицер информационной обеспечки.
Я должен был из окопа на 5-7 языках кричать, кто-нибудь сдавайтесь, мы дадим вам горячую еду.
Так, абсолютно то же самое.
Нет, здесь совсем другое. Здесь ничего не предлагается.
Здесь говорят так, ты в Москву продался, ты паспорт получил.
Вот тебе за это будет уголовная ответственность.
Кнутом, погоняют и надеются на рябцу какой-то положительный.
Что? А потому что нечего предложить.
образы, говоря, никакого горячего чая. Будете холопами в Европе, это можно было бы написать.
Европе не будут холопами. Будете пушечным мясом. Приезжайте сюда, мы из вас пушечное мясо сделаем на Галечине.
А потом вас пушечным на палком сожгут, поэтому людей не обманывают.
Не кричите одновременно, не говорите одновременно с друг другом.
Соблюдайте приличие, за краснетьте, не бунцеветьте, покойнее, покойнее, покойнее.
Смотрите, послушаем резьбу, резняка сейчас не слушает.
Вы ничего не скажете, вы сейчас за молчите, за молчите.
Мы подарили вам, где вы там подарили.
Где вы взяли Гордеи?
Замолчите, гордей.
Олег Анатольевич, пожалуйста, слушаем резника
о том, что предлагает Украина жителям Донбасса.
Замолчите.
По нашим данным, и эти данные никто не скрывает,
около 200 тысяч граждан Украины,
которые приживают на время на оккупированных территориях Донбасса,
получили паспорта Российской Федерации.
Первую очередь, это руководство этих двух формирований,
военные, гослужащие и так далее,
потому что таким образом им легче выплачивать заработную плату
со счетов бюджета Российской Федерации.
Кто-то поедет в Россию на свою новую родину,
а кто-то поедет в Сирию на утилизацию.
Вот это то, что вы говорите. А кто это?
Ну понятно.
Кто это?
Про говорите.
Про говорите.
Кто это?
Ну нет, ну понятно.
Нет, господин Галкин, про говорите.
Кто это?
Прочитайте.
Прочитайте.
Умейте?
Я знаю, кто это.
Твой человек, который отвечает за возвращение Донбасса
в Украину.
Вот там надо отвечать.
Я считаю.
Вы гадите, вы гадите вам.
Вы гордей.
Вы сейчас гордей дадите говорить другим людям.
А вы будете говорить, когда вам дадут слово?
Вот то, что мы увидели, вот эта вот стрельба, конечно, совершенно комичной агитационными снарядами,
кто не применяется уже там лет 70, или межкусобычными снарядами.
И вот подобные заявления, это конечно направлено против урегулирования конфликта
и направлено против достижения мира.
Почему? Потому что есть люди заинтересованы в том, чтобы конфликт продолжался.
Эти люди, которые стреляют снарядов, которые непосредственно, они же наверняка, так сказать, получают либо они, либо военное руководство.
Кого нам еще слушать?
Я считаю.
Смотрите.
На учитель Донбасса сидит, слушает на утилизацию в Сирию.
Хорошо.
А почему так?
Я вернусь.
Вопрос.
Почему такие люди появляются?
Потому что Россия не предлагает мирного регулирования Донбасс по Канды.
А, наверное, Россия предлагает, кому-нибудь отправиться на утилизацию в Сирию?
Нет, потому что Россия настаивает на том, что…
На минских соглашениях какая ужасная Россия?
Потому что выборы надо проводить только после того,
как будет получен контроль над границей.
Да, понятно.
Вот, кстати, это очень важно, потому что Россия является напомню.
Коллега, может быть, вы забыли как раз гарантом
выполнения минских соглашений
и их очередности выполнения этих пунктов.
Так вот, именно потому, что Россия
прекрасно понимает, что ждет
и жителей республик, и представителей
глав республик, ну, собственно, глав республик,
администрацию. Если не дай Бог
Та самая пресловутая граница перейдет под контроль Украины, об этом, кстати, не стесняясь, подождите, об этом, кстати, не стесняясь, в свое время говорил Лаваков, который был при Порошенко, который сохранил свой пост министра внутренних дел, о том, что там будет зачистка, а потом фильтрация, простите, это риторика, ну опять же, второй мировой войны нацистских преступников, зачисткой фильтрации, второй момент.
Что же предлагает Украина Гордея? Вы, наверное, знаете, такую программу СБУ называется «Тебя ждут дома».
Так вот, недавно в ООН вышел очередной доклад по правам человека на Украине, в рамках которого рассматривали как раз те кейсы, когда люди из Республика ЛДНР все-таки решались перейти на территорию подконтрольной Украины.
Вы не поверите коллеги, те люди, которые это сделали, 5 дней находились за стенках СБУ, их пытались выбить признание сотрудничества с теми самыми...
Когда вы говорите неправда, вы сейчас противоречите на кладу ОН.
Я считаю, что в данном случае у вас какие-то факты аргументы есть.
Я хотя бы документы официально привожу.
Так вот, эти люди, которые решились, грубо говоря, пойти на этот шаг,
столкнулись, ладно быть, просто с каким-то нейтральным отношением или осуждением.
Их пытали, пытались выбить показания,
и сейчас эти люди таются возле Донецкой Луганской области.
Поэтому даже те люди, которые пытаются каким-то образом продемонстрировать,
но я не могу сказать, лояльное отношение к Украине, решаются на этот шаг.
Они прекрасно знают, что с ними будет.
Потому что Украина, к сожалению, и нынешние власти, не рассматривают людей,
которые проживают на территории Республика Лнедер, вообще как частью Украинского общества.
Они лишены в правах. Именно, кстати, поэтому многие люди, которые там живут,
с радостью получают тот самый российский паспорт.
мы российский паспорт, потому что, гордей, я хочу вам напомнить, что при
сшлинии блокады энергетической торговой, при фактически замораживании огромного
количества социальных обязательств, люди остались ни с чем.
Так когда Россия паспорта раздаёт это проявление, на мой взгляд, искренней,
гуманистической политикой. Попробуйте тронуть российского гражданина, давайте
кулема послушаем. Мы с ними не будем вести
разговоры, соответственно, они не имеют никаких перспектив
в будущей системе регулирования Донбасса.
Если будет безопасность, будет система вывода войск,
восстановлен контроль границы, то, собственно, где
место этой оккупационной администрации?
Ответ нигде.
Гордей, теперь спокойно, без крика, изложить свою
позицию.
Первое.
То, что Украина предлагает, — мера да, непопулярная.
Может быть, кому-то из жителей Луганской и Донецка покажется
страны проведения выборов, но первое это мирный исход ситуации.
Мы прекрасно понимаем, что эти люди за эти годы войны
от нас уже далеки, и ментально, и душевно, не прошу не путать
духовно.
Мы не сразу с ними сядем в кафе за один столик, если
можно, я договорю, но есть реальность, есть одна страна
и в любом случае из этого конфликта нужно выходить.
Украина вам предлагает...
Ну вот, это же Украина.
Это же главный человек, который у вас за это отвечает.
Главный у нас президент, который говорит...
Это вице-премьер по реинтеграции.
Понимаете?
Как резников появляется только...
Понимите позиция России.
Вы хотите с ситуацией, нужно нравится вам это или нет.
Но из ситуации нужно выходить.
То, что у вас есть пока официальная оболочка,
которую вам предлагает Украина, это выборы.
Мы прекрасно понимаем,
Те, кто выиграет выборы у вас, это будут ваши люди.
Вчерашние ЛДНРовцы, простите, но это ваша цитата.
Но это все равно будет украинская юрисдикция и будет снята
блокада.
А главное будет мир.
Все, что предлагаете, вы отказаны.
Или они поедут на утиризацию в Сирию?
Это ваше признание ЛДНР, вы у ваша повестка, военная.
Наша повестка мирная, поэтому мы сильнее.
У вас позиция мерная, но мы слушаем вице-премьера, у вас очень мирная позиция.
Послушайте, вашего президента, послушайте, людей у вас, конечно, методия.
Так он говорит, что вы не будете останавливать огонь.
На пресс-конференции, что он сказал?
Нам нужны Минские соглашения для того, чтобы сохранять санкции против России.
Он не сказал больше ничего.
И в это же время вы начали обцепить фриторию ЛНР, разрушая инфраструктуру.
Именно в это самое время у вас в мирной повестке нет никакой.
Вчера на переговорах вы отказались.
от дополнительных мер по прекращению огня,
вы отказались от разведения,
вы отказались от противомерной деятельности,
вы отказались от любых инициатив,
которые гарантируют мирное урегулирование процесса.
Мерные граждане.
Спасибо большое, очень скоро вернемся,
никуда не уходить, это 60 минут.
Вотели протесты, в меня полиция активиста движения Black Lives Matter
второй день закидывают полицейских камнями,
грабят магазины, поджигают дома,
власти гордо не в силах, пока у дихамирит населения
обратились за помощью уже комнациональной гвардии.
сегодня утром в Бунту присоединились еще и в Лос-Анджелесе.
Всему виной смерти афроамериканца от рук белых полицейских
на Джорджа Флойда в 8 минут душили коленом,
гул возмущения достиг Белого дома вот-вот захлестнёт другие города США,
как и, впрочем, 6 лет назад в Фергусоне, но с одним меньшим отличием,
что на этот раз в убийстве Чернокожего и последовавших беспорядков,
вот не утруждая себя хоть каким-то расследованием,
появились уже те политики, которые вот нашли тут же российские следы.
Синвел с свободой многообразия, рамество и всего, что дорого американской демократии горит в руках разгневных американцев в Лос-Анджелесе.
Толпа людей перекрыли городское шоссе, скандировали. Жизни черных имеют значение. Я не могу дышать. И атаковали машины полиции.
полиции.
В Меняполисе штурмом взяли здание полиции, где работали
в причастные к убийству.
Американцы грабили супермаркет и забрасывали полицейских
камнями и бутылками.
Пока погасить бунт не помогают дубинки, электрошокеры
и слезоточивый газ.
В протестах хватили Лос-Анджелес и Меняполис после того,
как белый полицейский убил Чернокожева.
46-летнего Джорджа Флойда душили 8 минут.
Скорая приезжает, быстро, но врачам
остается констатировать смерть.
Полицейских, которые таким диким способом пытались
задержать Флойда, его подозревали в том, что он расплатился
фальшивым чеком на 20 долларов, уволили, но протестующим
этого недостаточно.
Движение Black Lives Matter, оно уже 7 лет борется с
расрасывая дискриминации в США и зачастую слишком
радикально, требуют возмездия за убийство.
По приказу Трампа делом Флойда уже занялись Миньюст
и ФБР.
Я просил ускорить это расследование и очень высоко оцениваю
всю работу, проделанную местными правоохранительными
органами.
Я искренне сочувствую семье и друзьям Джоржа, правосудие
США.
Вопрос от предвзятости в отношении чернокожих
актуален на 150 лет спустя после отмены рабства в
6 лет назад в Фергусоне 18-летнего безоружного афроамериканца застрелили во время попытки ареста.
От белого убийцу оправдали.
5 лет назад в Палтимаре 26-летний Фредди Грей умер от травм, полученных во время ареста.
Стрелятье в белых — это анархии.
Прежде чем мы перейдем к тому, что нас обвинили, уже в этом естественно,
потому что там какие-то твиты выходили, когда Россия проснулась.
Почему все-таки не Обама, ни Трамп не могут справиться с проявлениями расизма, сегрегации,
с такими протестами, и наоборот, все больше и больше такая волна нарастает?
Вы уверены, что было все именно так, как это нам видится? Я бы поверил во все это, если бы это
была, например, Луизиана или Джорджия, но это середины штат, это штат при обладании немецкого
население, нарвежского населения, там темнохожих порядка пяти процентов.
И вдруг происходит такая необъяснимая вещь. Насколько я понимаю темнохожий
умер все-таки в больницу, поэтому насколько корректно сказать, что он умер
от рук полицейских, это тоже вопрос. Еще один момент, причем здесь вдруг
Клосс-Анджелес, да, ну, все-таки это достаточно большой географический крюк, и главное, что мне сразу так вот напрягло, это, ну, во-первых, моментальная раскрутка, да, вот моментальная раскрутка, нет, и всегда.
Слушайте, там существует, например, большая проблема, скажем, с мексиканцами, да? Вот сейчас произошло бы это по отношению к какому-нибудь мексиканцу.
Был бы такой взрыв? Нет.
И что меня очень сильно напрягло, это то, что сразу появилась фотография,
где вот этот полицейский, уволенный,
кстати, уволенный, это еще ничего не значит, да,
вот он был снят рядом с Трампом.
И, сказать, моментально пошли вот эти вот заявления о том,
что это политика Трампа и так далее.
Я думаю, мы здесь именно притом,
Во-первых, это еще, на мой взгляд, еще одна карта, которую можно очень хорошо раскачать в преддверии осени.
Во-вторых, это через запятую. Смотрите, мало того, что русский агент, ну я про Трампы, естественно, я веду,
так он еще и полностью запустил, это самое ведет, страну гибели из-за расского раскола.
Вот это очень, скажем, почему, и рукотворный, вот это бунт в Лос-Анджелесе, 1992 года,
то же самое, пленка, якобы жестокость полицейских, потом было два суда,
и оба суда, и первая, оправдала его втором и второй суд, тоже там был всего лишь один полицейский,
обвинен и то в чрезмерном, так сказать, применении силы, да?
Вот, но был очень жестокий бун, когда объединились все криминальные группировки, они же там враждуют Лос-Анжелеская, Гангсерская война, одна из самых сильных.
Да, и как по свистку были забыты все распы, был очень жестокий массовый бун, когда закрывали Лос-Анжелес, он горел так, что самолеты не могли пролететь.
И здесь, мне вот, вот почему еще Лос-Анжелес, да, что меня вот напрягает во всей этой ситуации, да, это вот как по свистку все вдруг возникло.
По связку, конечно.
Вот еще один-твинч появился по поводу того, что это мы.
Да, что возможно мы стоим за резонарятами.
Послушай, слушаем.
Вы ведь понимаете, что вся эта хрень с хэштегом все жизни важны,
не попала в тренды, пока в России не наступила утро, верно?
А то есть Россия проснулась и запускает беспорядки в Соединенных Штатах?
Во-первых, вот по поводу того, что Михаил говорил,
возникли сомнения по поводу этой ситуации, собственно, но я не знаю. Я бы не стал рассуждать в категории
об был ли мальчик. Давайте скажем прямо. Действительно, Америка сидит на вулкане или на параховой
бочке, которая время от времени взрывается. Этим вулканам, этим параховой бочкой остаются вот
эти межрадцевые отношения. И на самом деле, то, что было 6 лет назад, ведь тогда правильно вы сказали,
судоправдал. И что произошло в результате этого? Давайте скажем, что в результате этого пропасть
с недоверием между правоохранительными органами и темнокожим населением еще больше выросло.
Когда вот есть это колоссальное недоверие, когда негативное электричество копится,
вы понимаете, неважно, постановочный это кадр или нет, когда есть сток сена, то неважно, какая спичка.
Все равно он вспыхнет рано или поздно.
И это, собственно говоря, то, что и происходит.
А что касается России, да, нас пытаются сделать частью внутри американской войны не первый раз.
Я этому не удивляюсь.
Но я хочу сказать о другом, вы понимаете, если мы сейчас будем говорить в категории
он безумнее, я безумнее, а мы разве не ищем первопричину наших проблем в Америке,
вовсем виновата Америка, вирусе виновата Америка,
в проблемах экономики виновата Америки, мы долгое эхо друг друга.
Давайте прямо так скажем. Да, вот о чем и речь.
Давайте перенесемся к Алексею Пушкову буквально через две минуты, но тем не менее.
Появится через секунду.
Появится ли сейчас, через час, через два сообщения о том, что миниаполис должен отделиться от Соединенных Штатов?
Я вот почему, почему задаю такой вопрос?
Как, почему? Ну как, к чему?
Но Пампе уже говорит, что все не является автономией Гонконг, что мы с народом Гонконга, что пусть Гонконг у нас поднимается и уходит из Китая.
А так жители миниаполиса могут уйти из Китая?
Довинное население Миняполисе. Какой-то это штат Минисот и выйдет на улице
с требованием отделения.
Так подождите.
Ну почему вы так считаете?
Я думаю, что вопрос будет.
В Вермонте выходят люди с требованием отделения.
В Калифорнии выходили с требованием отделения.
Что отделились?
Облема в том, что жителям Соединенных Штатов не очень.
Они серьезно сейчас выходят.
Вы не перяроваете меня. Я молчал.
Не имеет на это право. Вот жители Гонконга почему-то
Соединенные Штаты считают, что могут сейчас упадать.
И на третье население Гонконга выходило с политическими
требованиями, включая стариков и младенца, практически
все взрослые населения.
Это единопоймитель, если вы говорите о возможности
референдума в Крыму, население о самоопределении, давайте
проведем проверь Гонконг.
если население Пампео хочет отделяться.
Так сначала же надо признать референду в Крыму, а потом Пампео говорит на следующее слово.
Давайте послушаем.
Гость-секретарь США Мэйк Пампео заявил в среду о том, что Гонконг больше не считается независимой от Китая территории.
Это может нанести серьезный удар по статусу данной территории, как крупного финансового центра.
Администрация Трампа теперь также может лишить Гонконга торговых привилегий.
Пампео уведомил конгресс об изменении статуса. Гонконга в ответ на новость о том,
что правительство Китая собирается принять в отношении Гонконга закон о безопасности,
который в свою очередь провоцировал беспорядки,
который полиция подавила с помощью перцового газа. Было произведено 360 арестов.
Новый закон нацелен на борьбу с сепаратизмом, подрывной деятельностью и с терроризмом.
Он считается ответом. Пекина на массовые протесты, которые случились в прошлом году.
Согласно новому законопроекту, также будет преследоваться
высмеивание государственных гимна Китая.
Теперь президент США должен будет определиться
с количеством экономических привилегий, которые необходимо
пересмотреть в отношении Гонконга.
Об этом вы услышите очень скоро, до конца недели
точно.
Сенатор Пушков, с нами на прямой связи, Алексей Константинович,
здравствуйте.
Но вот две ситуации.
Почему проводим параллель?
можно ли их вообще сравнить, потому что вот в Гонконге выходят и применяют против них слезоточивый газ, электрошокеры и так далее.
И на меня по лисе выходят тоже слезоточивый газ электрошокеры.
Нет, конечно, ситуация разная.
В меня по лисе это расовый конфликт, который давно уже изреет Соединённых Штатах Америки.
Помните, шесть лет назад в городе Фергисон были такие же баталии, такие же бои между полицией и афроамериканцами.
Полиция регулярно убивает афроамериканцев, причем делает на мой взгляд совершенно сознательно.
И причин состоит в том, что главные источники преступности в Соединенных Штатах это именно представителя афроамериканского населения.
Другой стороны, конечно, такие действия полиции абсолютно незаконны и неоправнены.
Это вызывает законное возмущение, которое выливается в эти бунты.
Бунт будет успокоен, какие-то будут приметы меры, скорее всего, неадекватные,
и полицейские, скорее всего, опять не накажут, как это обычно всегда в Соединенных Штатах происходит.
Но тем не менее, Гонконг — это другая история. Это политическая история, это не расовая история.
Афроамериканское население Фергисона и вот сейчас Миниаполисы не требуют выхода этих штатов
из состава США и не требует не подчинения федерального
музыкодательства Соединенных Штатов.
В Гонконге ситуация принципиально другая.
Гонконг хочет сохранить максимальную степень автономии.
Кстати, в переводе, которое было заявление, Пампео
там ошибка.
В переводе было сказано, что Пампео заявил, что Гонконг
больше не является независимым от Китая.
Пампео такого не говорил.
Он сказал, что Гонконг более не является автономным
от Китая.
что в том-то всё и дело, что в независимости у Гонконга нет и Соединённые Штаты это признают. И они говорят,
что в рамках той автономии, которая была гарантирована договором между Великобританией и Китая,
китаем в 1997 году, Гонконг должен иметь право на собственное законодательство в области безопасности,
а китайское правительство в Пекине настаивает, что это должен быть специальный закон,
который будет утверждён, и он уже сегодня был или вчера утверждён парламентом Китая. Так что здесь
столкновения относительно полномочий Центрального правительства и Гонконга. Пекин говорит,
мы сохраняем автономный статус во всем, кроме вопросов национальной безопасности.
Американцы там что забыли? Вот, значит, Пекин можно понять, понимаете, это китайская территория,
и США это признают. И в этом смысле Пампео и Трамп, они занимаются прямым мешать самовнутри
и дела Китая. Они могли бы выступить в какими-то рекомендациями,
может быть, какими-то советами. Мои озабочены. Мы хотели бы видеть.
Но это как бы нормальное между государственных отношениях. Но угрожать, угрожать с санкциями,
это сейчас очередной набор санкций готовится в американском Конгрессе по этому поводу,
и персональных, и экономических и так далее. Это прямое вторжение в дела Китая,
и Китая уже отверг этот американский подход. Я читал выступление замгоссекретаря США в
Он прямо сказал, мы не думаем, что китайцы изменят из-за этих санкций свою политику.
И тем не менее Соединенные Штаты это делают.
На мой взгляд, неконструктивная политика и гонконгскому населению,
которые борются за то, что они считают своими правами,
американская позиция ничем не поможет.
Для Китая это превращается вопрос принципа.
Участ они точно проведут это законодательство в жизни.
Алексей Константинович, приводите также в сети с гонконгом,
параллели с Крымом, параллели с Косовой.
Видите ли здесь взаимосвязь?
Вообще, вы знаете, все эти параллели очень условны, потому что в Крыму была вообще принципиальная другая ситуация.
Кроме того, может быть, что Крым больше 200 лет находился в составе России и потом вернулся в состав России.
И Гонконг, когда исторически был китайским, поэтому логично, что он в 97 году вернулся в состав Китая.
но это каждая ситуация она абсолютно отдельная и посмотрите вот гонконг ведь сейчас это
состязание в крепости силы и воли между США и Китаем здесь дело же не в правах населения
гонконга прям помпео страшно переживает по поводу прав населения гонконга в помпео важно
наклонить китай нагнуть его вот что нужно вот почему этот выбирается этот точка приложения американских
и идет схватка за место США и Китая, и надо показать, что Соединенные Штаты сильнее.
Вот для чего это делается. Там есть недовольное население и очень большая часть недовольного
населения. Есть американцы, на что опереться. А в Крыму им опереться не на кого. И обратите внимание,
что в Крыму они в общем-то кроме ритуальных заявлений ничего не делают. Там нет общественных сил,
на которые могут опереться Соединенные Штаты Америки. Справедливо. Спасибо вам большое за
исчерпывающие комментарии. Алексей Пушков, председатель комиссии Совет Федерации по информационной
политики и взаимодействию со СМИ, пожалуйста.
Если бы Китай не нарушал собственное обязательство,
которое он взял при нарушении Гонконга, пытаясь сократить права
населения Гонконга, никаких протестов бы не было, они бы
работали, продолжали зарабатывать. К сожалению, Китай постепенно
подмигает под себя этот остров или полуостров.
Что вызывает реакцию? Я напомню, за весь год
волнений про китайский митинг Гонконги мы не слышали.
Это единая общая реакция всего населения.
Это китайская территория или нет?
Это китайская территория. Но Китай получил вернуло ее.
Пожалуйста, Китай вернул ее на основание собственных обязательств.
И то, что он сейчас их нарушает, говорит о ценности Китаники.
А Соединенные Штаты здесь причем?
Потому что он в Далжене, Далжене, Киеной Штаты, вооружать протестуешь.
А ты используешь так рычаг давления, но это не отменяет, что Китай может и готов
порвать все свои подписи и документы, если ему это будет выгодно.
И мы, подписываясь с ним, как товара, должны говорить об этом.
Это территория Китая, что не даёт ему прав на безобразие и насилие в собственном населении.
Интересная логика. Китай не может нагибать Гонконг свою историческую исконную территорию.
А Америка может нагибать Панаму.
Если исконная территория её можно нагибать, что Костромскую область...
Давайте послушаем.
Я вас не перебивал. Почему Америки можно нагибать?
Кого угодно и где угодно.
Гуантанома, почему Америка не возвращает Кубе исторической?
Да, потому что контракт есть.
И самое главное, посмотрите, вот этот страх, страх американцев простых.
Нет, от пандемии строят сегодня массовоубежище какие-то, бункеры,
от бунтов строят убежище те, у кого есть такая возможность.
Потому что для Америки это уже понимание пришло, самое страшное угроза.
Вот эти такие бунты.
Да, потому что...
Дай чьи подслуживать, вас слушать.
Истинная причина неврассовой такой ненависти и розни,
социальное расслоение, критическое.
Вот это является главной причиной. Это следствие.
Почему на Кубе нет расовых никаких конфликтов?
Белые, черные.
А где, простите, на Кубе белые?
Здесь есть, наверное, 5 раз на население.
Фидель Кастров, он вам будет цветной, поэтому причина
в том бензофоамериканстве, капиталистическом укладе,
который Америка почему-то когда-то 200 лет назад признала,
провозгласила и не забирается отказываться от него.
И угроза прежде всего самой Америки и тем странам, которые
по этим лекалам продолжают вот такую политику.
Нужно, прежде всего, думать о всех людях, и не только давайте им какой-то гамбургер, знаете, или чипцы, и пиво, и телевизор, нет.
Подумайте, из чина, вот в том, что они разделяют людей на белых и не белых, на самом деле.
Давайте по Гонгонгу, да.
Давайте по Гонгонгу. Конечно, американцы там делать нечего, но я вам скажу так,
Китаю есть очень много серьезных вопросов. Давайте говорить по существу.
В 1984 году Маргарет Тетчер согласилась передать свою колонию на условиях,
что будет сохраняться принцип одна сторона, две системы,
не одна сторона, одна система, одна сторона, две системы.
И только после этого в 97 году, в июне,
Британия передала Гонконг-Китай.
Сейчас то, что мы наблюдаем.
А японская оккупация написана. Господа, мы не слышим никого.
Конечно.
Потому что одна страна одна система, потому что закона безопасности,
закон о национальном гиги...
Скажите нам, пожалуйста, какой вопрос ставят перед учениками
на экзамене вступительном университете?
Я об этом писал, да. Вопрос ставят...
Действительно, он звучит кощунственно.
Он звучит кощунственно. А вопрос звучит так.
Что было для Китая японская оккупация?
Больше добра или больше зла?
Он звучит как щутка.
Прекрасно.
Гонконги.
Да, это люди, которые поступают в университет, но нет.
Вы понимаете, вы не надо перегергивать, все-таки, понимаете, потому что действительно
выцепляетесь за конкретный какой-то факт, чудовища.
А за что?
За факты.
Я вам говорю о системном наступлении, на принцип, одна страна, две системы.
Американцы бы сказали, что делать все равно нечего.
Вот.
Делать нечего.
Мало времени, пожалуйста.
Во-первых, вот эта тези со одна страна, две системы, он релевантен не только
в отношении Гонконга. Прямо это понимаете, это и Макао, и Тайвань, и если уже говорить, подождите, нет, и в этом и смысл, и когда вы говорите о том, что Китай должен уважать этот принцип, не будем забывать, что под этим принципом подписался и Западный Мировик, и Британия, и США, и когда буквально накануне, и когда буквально накануне, и государственные департаменты в США в Америке выделяют, например, Тайваню, 180 миллионов долларов и поставляют корабельные ракеты, это является прямым,
нарушением тех коммуникей, которые были подписаны
в Америке.
Поэтому, на мой взгляд, когда мы говорим о том, что
Китай пытается те самые соглашения и правовые
нормы, которые он подписывал нарушать, не будем забывать,
что Соединенные Штаты Америки в Гонконге и в том числе
подрывает тот самый базис нормативно-правой не меньше.
Воскучу.
Воскучу.
Деконду.
Господин Галкин, да.
Есть вопросы в Соединённом Штатам Америке.
А Китай, есть вопросы?
У меня есть вопросы.
Есть ко всем вопросы.
Но не надо вмешиваться в дела с уверенной страны.
Я хочу сказать, что Китай, Гонконг представляет огромное
значение для мировой экономики.
Огромное значение, как финансовый кап, и как крупный логистический
центр.
Поэтому, конечно, есть желание в США как-то регулировать
этот вопрос.
Это программа «60 минут» – регулировать этот вопрос должны
китайцы, а не американцы.
Спасибо, что смотрели.
Всего доброго.
