Программа шестьдесят минут. А, самым главным, здравствуйте.
Начинаем с осроченных новостей.
Вице-пример, Татьяна Голикова сообщила о том, что в Российской Федерации
вводится особый план по противодействию коронавируса.
В России внимание зафиксированы два первых случая заражения коронавируса
в Тименской области из-за боекалья оба больных не-россияне.
Это граждане Китая, тем не менее.
Что касается россиян, предрешение эвакуировать всех наших сограждан из Китая,
сопровождать самолеты с россиянами из Китая,
Я буду специалистом «Роспотребнадзора», то есть врачи.
По последним данным в Ухане сейчас находятся 300 человек с российскими паспортами всего,
провинция Хубэйт, 342 наших с вами сограждан.
Еще 2665 наших граждан будут возвращены из курортного хайнания.
Поголовный карантин, это тоже уточняет правительство, не предусмотрен.
Давайте руководителя штаба по противодействию коронавирусу послушаем.
Мы начинаем эвакуацию наших граждан из Ухания и Хубэя.
По предварительным данным в Ухане находится 300 человек на территории провинции Хубэй 341.
После чего мы определим соответствующие борта,
которые полетят в Ухань для того, чтобы транспортировать наших граждан сюда
для последующего полещения под карантин на 14 дней.
Все граждане будут проинформированы о том, что они помещаются под карантин и у них будет
возможность принять решение о том, желают ли они остаться там или желают прилететь в Российскую
Федерацию. Сопровождать борта будет служба Роспотребнадзора, соответствующими специалистами.
На территории Российской Федерации выявлено двое больных новой инфекции коронавируса в
в Забайкальском крае и Тюменской области.
Они находятся под наблюдением, жестким, изолированной и
им оказывается необходимая помощь.
Оба граждане Китая.
Мы готовим проект постановления правительства о временном
запрете на рабочие визы гражданам Китайской народной
республики.
Мы ограничиваем пересечения гражданами Китайской
Народной Республики, Монгольской границы с Российской Федерацией.
Мы закрываем все авиационные частоты за исключением авиационных частот аэрофлота,
который будет летать в четыре китайских города регулярными рейсами Пекин,
Шанхай, Гонжево и Бенконг.
К нам летают еще в Москву четыре китайские авиакомпании.
будут продолжать летать на регулярной основе, все будут прилетать в Шереметьево, будет отдельно выделен
терминал F. Одновременно мы предложим китайской стране, если в этом будет необходимость, когда
рейсы будут вылетать из других городов, кроме Москвы. В Китай сажать на эти рейсы китайские
граждан с тем, чтобы они вернулись в китайскую народную республику. Режим такого авиасообщения
будет введен с 0 часов 1 февраля.
Мы активно сотрудничаем с китайской стороной
по поводу возможного направления
специалистов Роспотребнадзора и Минздрава
для работы в Китайской Народной Республики
и оказания соответствующей помощи
Китайской Народной Республики.
Мы со своей стороны обращаемся
к оптечным сетям и производителям,
чтобы они не пользовались текущей ситуацией,
но одновременно информируем, что мы оперативный штаб даёт поручение федеральной антимонопольной службе
и роздрав на Зору о пресечении попыток завышения цен и недобросовестной конкуренции.
Георгий Виколов, на стадии Директор Научной исследовательской центра по профилактике лечения в вирусных инфекций
Георгий Хрислович, куда бежать, как спасаться вирус уже в России?
в России? Бежать никуда не нужно, нужно просто выполнять те рекомендации, те меры, которые известны,
не медикаментозные, медикаментозные рекомендации. Маски уже порандовать? Масочный режим обоснован,
он был обоснован в моменты подъема заболеваемости, но мы должны понимать, что маски спасают только на два
часа и после этого маска уже не работает. Соответственно важно отметить, что маски,
которые продаются вот эти тонкие, есть данные о том, что они очень слабые, должны быть четырех
слой на четырех с фильтром специальным и вы обратили внимание что маски
которые вот экспертов маски которые вот кстати говоря правильная маска была
в Благовеченске использована то есть специально разработанная для этого
маски и желать еще чтобы они были с пропиткой с антисептиком обязательно
использовать антисептик для рук для гаджетов потому что мы даже не
осознанно можем трогать лицо глаза слизистой оболочки вирус может проникать
не только через дыхательные пути, но и через слизисты,
а может проникать через сырые морепродукты, через мясо.
Есть такие данные.
И, к сожалению, есть данные о том, что коронавирусная
инфекция может быть как вспышечная инфекция внутри
больничная.
Поэтому меры жесткого боксирования, о том, о чем говорил Татьяна
Голикова, это вынужденные миры.
Что там с мясом?
Людям, что ли, мясо теперь не покупать?
Термически обработанная пища, она будет безопасна.
Ну, естественно, не употреблять мясо диких животных до выяснения всех деталей.
Ну, на стране такой традиции, слава Богу, нет.
Тимаков Евгений Юрьевич в нашей студии, инфекционист, вакцинолог, не вакцины.
Официально мы все-таки сообщаем нашим гражданам.
Нет нелекарств от коронавируса, насколько я понимаю, тоже нет.
Хотя вчера Минздрав обозначил три препарата, с помощью которых можно людей поддерживать.
Что значит сообщение, что риску наибольшему подверженной люди при старелого возраста?
что делать пенсионерам, о чем идет речь, опять-таки,
но для нас сейчас главное, как себя обезопасить, как
быть, что делать?
Ну, по поводу того, как обезопасить коллегам все рассказал,
действительно, с вирусом нужно соблюдать определенные
мероприятия пемиологические, это первое.
А что касается того, что вирус поражает больше взрослых
старше 40 лет, в основном, да, в случае возражения детей,
на самом деле это единичные случаи, это заставляет задуматься,
и должны задуматься об этом еще и люди, которые делают
вакцины, которые назначают лечение против этой вирусной
инфекции.
В чем задумываться?
Почему дети не воспринимчиваются именно к этому вирусу?
То есть, или они уже переболели похожим вирусом, о коронавирусной
инфекции в 10% всех вирусных инфекций, вообще, в структуре
ОРВИ.
И получается у них есть общие антипигены, общие антипигены
и перекрестные ментеты.
Значит, у нас было уже попытки разработать вакцины на
первую эпидемию коронавирусной инфекции.
что эта вакцина тоже имеет какие-то перекрестные антитела.
И соответственно, если сделать те же эти совместить,
то вакцина можно сделать немножко быстрее, чем через 6-8 месяцев.
Территически.
Немножко быстрее, значит, не обнадеживает.
6-8 месяцев или 5 месяцев, то...
Поперединация эта профилактика не эпидемия в данный момент,
потому что эпидемия по-хорошему должна быть заблокирована за 6-8 месяцев.
Эпидемический процесс стухает к этому времени.
А вот следующие уже эпидемии этого же вируса мы уже будем подготовлены.
Если бы сделан вакцина комплексная против этих трёх эпидемий, вот этой паники, которая сейчас есть, её уже быть по факту недоужена.
Вот вы объясните нам, если коронавирус сейчас за Байкали и Евтременской области в Москве надо маски носить или нет?
В Владивостоке надо маски носить.
Сейчас эпидемия гриппа. Маски носить нужно по другой эпидемии. Сейчас эпидемия гриппа идёт.
А из-за коронавируса?
из-за коронавируса соблюдать определенные режимы, мы не подходим к людям, которые могут принести масштабный режим.
Повисните, пожалуйста, правильно ли мы понимаем, что абсолютно все, заболевшие к этой минуте, это граждане КНР.
То есть вирус действует только на определенную раз? Или нет?
Вот с этой стороны, очень бы хотелось увидеть статистику, потому что данные, которые есть у меня, во всяком случае, большинство заболевших, которые сейчас известны,
это граждане все-таки определенной эмоциональности, то есть азиатские. Или имеют
общие корни с азиатскими корнями, то есть это граждане, которые имеют генетическое
родство к азиатам или ей были ростные браки с азиатами. Вопрос в том, что
в данный момент вирус действительно поражает больше взрослых, не поражает
детей, поражает больше мужчин по статистике, чем женщин, и вирус поражает
все-таки больше людей, это потому что в одной стране все это было, но с другой стороны, в других странах,
опверденных случаев заражения от наших товарищей из Китая Смород Республики, других граждан, которые европейские,
там еще какие-то, их пока не было.
Других граждан есть, не европейцев есть.
Давайте в благовещенство перенесемся на прямой связи Елена Ярофеева, корреспондент в ГТРК.
Там тоже зиатский пор не были.
Лена, здравствуйте. Лена находится на фоне опять китайского города,
до китайского города, где бушует коронавирус. Там девять зараженых он называется.
Хай-хай, всего 800 метров. Лена, какие меры предосторожности касаются
благовещенской из тех, которая назвала только что вид с премьер России Голькова?
Добрый вечер, коллеги. Но если позвольте начну с того, что буквально сегодня ночью
в луговеченском больнице поступила четыре человека,
которые контактировали с людьми больными коронавирусом.
Непосредственно территория Китая.
Насколько нам ответственно?
Это один непосредственно россиянин.
В жизни в луговеченске и трое — это граждане КНР.
Сейчас они находятся в луговеченском больнице,
пройдут они как минимум две недели.
И если диагноз не подтвердится,
их, соответственно, выпустят и отправят домой.
Хорошая новость, которая пришла сегодня, завтра в луговеченске,
должны наконец привести эту систему для определения в коронавирусной
инфекции, потому что до сегодняшнего дня и даже сегодня те белые
материалы, которые берут у пациентов, их представляют, отправляют в Нелосибирске,
все это вот отправить, сделать анализы, получить результат, занимают примерно
5 суток. Несмотря на то, что в Узелосок, в Тимень, в сети эту систему пришли уже в
начале недели, в Буговеченск они доедут только завтра. Что касается неполосредственно
закрытия границы. Да, действительно, сегодня ровно в полночь. Движение по пантонному мосту,
который соединяет хэй-хэй китайский и в Улгавиченск было официально приостановлено.
Шлангваумы опущены, граница закрыта. На самом деле движение было прекращено уже 24 января.
Это по просьбе китайской стороны. Это то, что происходит каждый год. В коном китайского
Нового года та сторона просит прекратить временный проход через границу. Но обычно режим
заканчиваются уже на третьи сутки, китайцы возвращаются, возвращаются в россияне и границы
веряты в обычный режим. В этот раз опять-таки по просьбе китайской стороны режим закрытий был
продлён до 31-го числа. Они официально объясняли тем, чтобы продлили праздничные мероприятия. На самом
деле россияне понимали, что это связано с короной вирусной инфекцией и недопущением в
юной территории сопредельного государства. И вот сегодня уже по распоряжению российского
правительства. Граница была закрыта на территории Амурского власти. Это три
пропускных пункта, что касается ХИХ и Благовеченской. Эту пункт пропуска пересекали
за год примерно за 2019 год порядка 1 миллион человек. То есть он достаточно
популярный. Если говорить о том, кто больше навесен на выезд с отношения примерно 50-50,
то есть как россияне, так и китайцы ходят друг друга в гости, тем более надо сказать, что на территории
амурс полностью города Хэйхэй, это дизвизовый режим, то есть с этой
пропиской можно при наличии за Гран-Паспорт успокоенный перейти на
ту сторону, не надо для этого оформлять никакие визы. И 250 примерно
россиян сейчас встается в китайском городе Хэйхэй, как там известно,
начиная с завтрашнего дня, временно будут прятывать пропуска для того, чтобы
россияне смогли вернуть, соответственно, в Россию и китайцы
по ходатой умогли пересечь также границу и вернуться к китайскому народу
республику. Вот такая информация на данный момент коллеги.
Спасибо огромное. Елена Ярофеева, например, и связи с Благовещинским. Благовещинский.
Мимс 25. Холодно. Смотрите, эвакуировать не только будут через Благовещинск, не только из
Хайхе, вывоз граждан России из Китая, распространяется, где новый коронавирус.
1 фураля будут также через пункты пропуска в Приморье, то есть вот как бы хотят быстро эвакуировать всех,
хотя Всемирная организация здравоохранения, это мы слышали против того, чтобы
вывозить людей, чтобы не распространять вирус, вот здесь как бы ненавредим.
Если мы это посмотрим на структуру, у нас соответственно из заболевших, это примерно около 10 000 сейчас будет,
соответственно больше, ну я официально данный Китай говорю, 9 780 находится непосредственно в Китае,
Из них более 80-90% это ухань, то есть непосредственно
эта территория, которая внутри находится, то есть
на самом деле основная концентрация там,
то есть там происходит.
И основная мутация там сейчас и происходит.
Поэтому схема изоляции, которая предлагает ряд
коллег, она очень специфическая на самом деле.
Второй очень важный момент заключается в том, что
отдельно обращая внимание заявление ВОС, которое
говорил о том, что нельзя перекрывать дружи за потоки.
Это очень важный момент. Объясню почему.
Сейчас очень многие страны.
Первый пример передачи уже есть, например,
Тоже Таиланд. Вот. Но примеры заключаются в следующем. Сейчас, про длевие каникулы до 10 февраля я напоминаю. Включается, естественно, промышленные основные регионы. И тут уже основные сбои в поставках. И уже происходит резкое падение, например, на Дальнем Востоке, положим по морепродуктам. Там цена упала в два раза, там сейчас встают, как бы, на... встают предприятия. Кстати говоря, как на территории Китая. То есть, на самом деле, у этого сейчас происходит очень серьезно еще экономические последствия, которые мы получим и будем разгребать в течение всего года. Вспомним, Сарс, который был. Примерно он протекал до июня.
там тоже конец года, на ябы только был, 2002 год, потом, соответственно, пике
закончился в ноябре, то есть в июне, то есть на самом деле это основной как бы
пик проходит, тогда было в странах примерно 30 стран, сейчас уже темпы на
роста, то есть темпа прибавления стран, они больше, в принципе, и темпу
увеличения смертности больше, да, то есть сколько уже сейчас, уже за два
двести зашло, в принципе, а мы говорили еще в середине недели, соответственно,
а 160, то есть на самом деле очень увеличивается скорость, поэтому сутки в среднем умирает 38 человек,
такая вот ужасающая на самом деле статистика, 25, 26, 38, 43. Самый важный процент сейчас так же
высказывает со сверхностью, потому что смотрите, у прошлой, у прошлой, соответственно, эпидемии,
которая казалась в 2002-2003 год, там смертность была относительно высокая, 8-9 процентов,
в среднем, как бы по массиву. Но там, Китай скрывал информацию,
поэтому до конца неизвестно на самом деле. Вот, сейчас,
если темпы будут такие, это может привести к больше
смертности, что самое важное, проблема заключается
в том, что технологически это остановить крайне сложно,
потому что нет единого подхода. Вот, даже сейчас
есть возможность, например, через Белоруссию перемещаться
к нам. Есть возможность, например, мы с Монголией
закрыли границу. У нас, например, Казахстан-Киргизия,
они входят в там уже на Союз, я напоминаю. То есть,
на самом деле есть...
Киргизия перекрыла границу.
Киргизия перекрыла границу одной из первых, кстати,
но не перекрыла все границы между собой.
Мы с Монголией при этом перекрываем границы.
С Монголией перекрываем, но там можно, например, через Армению,
можно залететь.
То есть на самом деле схема заключается в следующем.
У нас таможный союз, в своем расте, по европейского союза,
например, типа североамериканского, типа таможного союза.
Из-за счет того, что у нас нет единой координации,
мы не можем создать нормальную систему по борьбе с ними.
В прошлый раз я напоминаю, от Сарса так и не было вакцины,
официально зарегистрированы 2002-2004 год, и вот и сих пор нету.
Не было задания.
То есть проблема заключается в том, что тогда, как в случае с птичным гриппом, народ пытался переждать именно за счет таких мер.
Сейчас схема показывает, что они не работают.
А мы сейчас к чему приходим? К тому, что мы главное закрыть границы железной занавесы таким образом.
Так она не работает.
Так у тебя китайцы в этой схеме, очевидно, не работают.
Можно сказать, может быть самое главное. Плохая новость состоит в том, что как бы мы не хотели, я думаю, что вирус перейдет китайско-российскую границу.
уже перешел, уже перелетел, уже перелетел и понятно, что те два заболевших, которые говорит Голикова, они не первые и не последние
и это самая плохая новость, уберечься сегодня в современных условиях от этого вируса, где это вот так вот локально закрыться
в какой-то стране, практически невозможно, давайте это понимать, это плохая новость
Хорошая новость состоит в том, что есть уже сту процентов выздоровившие от этого заболевания.
То есть, это говорит о том, что болезнь не является 100% смертельной, а она как раз не 100% смертельной.
То есть 133 человека выздоровили, 213 не выздоровили и погибли.
Но как раз те, которые вы издравили, это означает, что это люди, я не специалистов, по крайней мере, то, что я читал, понятно, что это люди, иммунитет которых изучается, и я думаю, что это как раз предмет для медиков, для работы, для создания вакцины, в том числе для борьбы против этого заболевания.
Давайте ещё раз зафиксируем меры чрезвычайно серьёзные в России.
Третья позитивная тезис состоит в том, что я думаю, что те совокупные меры, которые принимаются,
они действительно беспрецедентные. Они по-настоящему беспрецедентные.
Я немножко поспорю своим коллегам. Мне кажется, что они гораздо более скоординированы, чем это было.
Нет, они больше не координированы.
Нет, они более скоординированы, чем были раньше.
Вы правильно сказали, раньше вообще не координировался.
Появился птичьий гриб, но кто-то помер, кто-то не птичь.
Сам прошел, да, сам прошел.
Сегодня практически все страны этим занимаются.
Занимаются поиском вакцины, занимаются поиском препаратов,
которые можно применять.
Потому что больше нечего делать.
Разработкой, давайте так скажем.
Это еще одна позитивная новость.
То есть я хочу сказать, что в позитивных новостей
пока больше, чем негативно.
Конечно.
Хорошая вывода.
И погода неплохая, кстати.
Состояние паники преждевременно, тем не менее два случая уже зафиксирована в Российской Федерации,
не забываем, что в Всемирной организации острова охранения признала сложившуюся ситуацию
через вычайные в мировом масштабе, без малого к этой минуте, 10 тысяч заболевших,
более 200 уверших, если быть точно 213 человек, и десятки тысяч прямо сейчас проходят обследования.
Давайте мы посмотрим наш материал, как вирус распространяется по планете.
Острое, респираторное, но не вирусное.
Всемирная организация здравоохранения рекомендовала называть заболевание,
которое наводит панику без преувеличения на весь мир, не ОРВ, а ОРЗ.
Вирус от этого никуда не девается и менее опасным не становится.
За минувшие сутки зафиксировано более двух тысяч новых случаев заражения.
Сусло погибших увеличилось на четверть до 213 человек.
ВОС объявляет чрезвычайную ситуацию мирового значения.
Я объявляю чрезвычайную ситуацию в сфере общественного
здравоохранения, вызывающую обеспокоенность международного
сообщества в связи с новой вспышкой коронавируса.
Основной причиной является не то, что происходит в
Китае, а то, что происходит в других странах.
Мы больше всего обеспокоены возможностей у распространения
вируса в страны с более слабыми системами здравоохранения,
которые плохо подготовили на тому, чтобы с ним бороться.
Вновшую ночь у московских медиков выдалась непростая,
вернется машин скорой помощи в самом центре столицы
у отеля «Фо-Сизанс».
Врачей вызвали сразу 14 граждан Китая с жалобами
на недомогание, в итоге деспитализация никому не потребовалась.
Роспотреб надзора, проверка сообщения о первом пациенте
с коронавирусом в одной из больниц на Востоке столицы,
а буквально пару часов назад пришли хорошие новости
из Новосибирска.
Там с подозрением на смертельно опасную болезнь прямо
с борта самолета, которая прилетела из Китая и отправили
в больницу трёхлетнюю девочку.
В полёте у неё сильно поднялась температура, но опасения
врачей не подтвердились.
Девочки провели экспресс-тест, который как раз сегодня
представили в Новосибирском научном центре вирусологии
и биотехнологии Вектор.
Наборы для тестирования уже отправили в 15 регионов
России, в том числе в Приморье, поближе китайской границы.
В Италии карантин на борту огромного круизного лайнерства,
который позволяет выявлять новый коронавирус очень с высокой чувствительностью.
Набор очень лег в применении, как стандартный набор для реалтайма,
который в нашей лаборатории страны уже привыкли пользоваться и для рутинного металла.
В Италии карантин на борту огромного круизного лайнера
объявили из-за двух китайских туристов.
Вперёд обнимание общее мировое санитарную ситуацию.
Необходимо время для того, чтобы санитарные службы проверить соответствующие контроль.
Сутки 6 тысячам пассажиров, среди которых 67 россиян запрещали спускаться на берег.
В Италии уже зарегистрированы два случая заболевания, так что нервы у всех на пределе.
Возмещенный ущерб тоже не говорит.
Мы напотимся.
Уже обознали на все самолеты.
В итоге коронавирус не у кого из пассажиров не подтвердился круизный лайнер.
Коста Смиральда продолжит сегодня маршрут.
В течение дня на борт должны подняться около тысячи новых пассажиров.
И хотя угроза казалось бы, миновало люди начинают паниковать.
Ситуация, как говорят, серьезная.
И мы уже сами сомневаемся, и Тилинамка на корабль.
Количество заболевших китайцев растет с каждым час.
За отказ надеть маску в Китае, сейчас можно нарваться на штраф,
за откровенные провокации его все угодить в тюрьму.
На этих кадрах заболевший мужчина специально кашляет на врачей,
которых не оказалось нужных лекарств.
Из-за быстрого распространения инфекции,
китайские власти рекомендуют отлинить свадьбе при этом 2 февраля.
В Китае мог бы быть поставлен рекорд по количеству зарегистрированных браков.
Дело в том, что сочетание цифр 0-2-0-2-20-20,
которое в китайском языке созвучно с фразой
«люблю тебя, люблю тебя» встречается раз в тысячу лет.
Отказаться от поездок в Китае сегодня официально рекомендовали в американском госдепине,
Гонскому госдепе некоторые страны уже приостанавливают авиасообщение и эвакуируют своих граждан,
даже несмотря на рекомендации ВОС этого не делать.
Генеральный директор Всемирной организации здравоохранения заявил,
что ВОС не рекомендует эвакуацию граждан,
призывает международное сообщество сохранять спокойствие,
не реагировать слишком бурно.
ВОС уверенно в способности Китая предотвращать эпидемии и контролировать их.
Пожалуйста.
Сегодня днем я в этом эфире стоял и говорил о том, что вирус уже в России, некоторые эксперты ухмылялись.
Да, вы пророк.
Да, коронавирус быстро стел улыбки слист других экспертов.
И теперь он уже в России, и очевидно, что остановить эпидемию не удастся.
Что нужно сделать?
Знаете, когда вы говорили, что он в России, никто не сомневался, что он в России.
Он просто не был выявлен. Не были выявлены носители коронавируса.
Я не сторонник анспирологических теорий, послушайте.
А, господин Коньев, скрывали для того, чтобы сообщить,
чтобы вы в следующей программе об этом заговорили.
Может быть.
Чтобы на два часа оттянуть панику.
Это плохую новость.
Такая паника.
Сейчас стоит совсем другая задача.
Я не говорю глупости.
Сейчас стоит задача...
Тогда причину назовите.
Тогда причину назовите.
Зачем скрывать на два часа?
Потому что во всем мире уже были случаи заболевания.
Потому что во всем мире уже были случаи заболевания.
Они говорят давно, а мы страна, граничивая с Китаем.
И для меня было очевидно, что у нас эта болезнь появилась
намного раньше, чем у других стран, которые тут же сказали.
Доказательств у меня это нет.
Так.
Еще раз.
Можно я закончу эту договорю, а потом вы будете
перебивать.
Еще раз.
Значит, сейчас задача.
Не предотвратите Бидемию, потому что ее уже невозможно
предотвратить.
А победить смертность.
А для того, чтобы победить смертность, нужно быстро
выявляет заболевание и начинает его лечить.
И в этой связи у меня есть большие опасения, потому что только что сказали,
что полная система экспресс-тестов находится только в 15 регионах.
В остальных регионах они тоже есть,
но все пробы отправляются на проверку в другой город.
Главное, это вы, подождите, шмаленский главник, это же самый, Митр, ну не перебивайте вы меня.
Главное, рассветательный проект.
Мы не хотим вас перебивать, но подобная схема действует об столетном во всех странах мира,
Соединенные в Штатах Америка, в Атланту, Атровая, Китае, Кукино, Трабляе.
Если в Маленске, если в Маленске, если в вашем родном городе или в Лолшском, в моем родном городе,
у кого-то появится подозрение, то этот тест отправит либо в Москву, либо в Духи Бесс.
Хорошо, сколько это времени занимает?
И нет никаких в этом смысле проблем.
Это занимает Маленске сколько времени занимает?
Хорошо, ну 5 часов.
Полетит экспресс-тест с самолётом. Ничего страшного за это время будет случиться.
Я считаю, что эти полные комплекты не находятся в каждом регионе.
У нас есть регионы, которые больше европейских стран, понимаете?
Поэтому, как вы, например, распространите везде?
Я думаю, о своей стране, в первую очередь.
Мы тоже думаем о своей стране.
Давайте, Вухань, перенесемся. Там наша отечественница находится.
Виктория Маковцева, здравствуйте.
Виктория, как ваш дела? Готовы ли вы к эвакуации,
которое, видимо, уже завтра произойдет, было объявлено сегодня правительством,
то ли после того, как вы эмоционально выступили, то ли так планировалось,
о том, что российские граждане будут эвакуировать, или готовы вы к 14-дневному карантину?
Готовы, конечно, мы только за, мы не хотим заразить своих близких, если вдруг мы окажемся
инфицированными. Конечно, это нужная мера, обязательно нужно это делать.
где вы сейчас находитесь что у вас происходит голикого вы слышали еще
раз пытаемся вас снова и снова порадовать объявила о том что всех граждан
российской федерации выводят все решение принято вы в самом деле переживали
решение принято вас увезут как у вас сейчас дела это очень хорошо но мы
немножко успокоились все мы вот сейчас дома очень прям спокойнее намного
обстановка обстоит. Я надеюсь, что мы сегодня сможем хорошо поспать, потому что нас вот порадовали
такой новостью. Как в самом городе обстановка, потому что то, что кадры мы видим, город призрак
абсолютный, апокалипсис. Ну да, действительно, на улице очень мало народу, практически его вообще
нету, особенно вот то место, где я с первый раз сегодня давала интервью, там обычно большие
сколпение достаточно народу потому что это парк там обычно люди гуляют во время
праздников а сейчас там вообще никого нет и машин тоже очень мало после пяти вечер вообще
уже нет никого на улице абсолютно главное что есть продукты насколько мы понимаем и в этом смысле
никаких перебоев так это или нет да продукты есть все хорошо магазин работают даже на входе в
магазин мерит температуру всем так что ну так более-менее безопасно вас 366 все в порядке
у меня да даже бывает ниже ждем вас дома спасибо огромная виктория макапсова давайте
сразу после рекламы перенесемся в тюмень там первый случай заражения выявлены прерваньте
и так в россии двух человек обнаружили коронавирусы с китая оба заболевших не граждане российской
Федерации, граждане КНР, тем не менее, число умерших
от коронавируса к этой минуте достигло 213 человек.
В Сирии и из Китая будет принимать отдельный терминал
Шереметьева, сухопутная граница закрыта, рабочие
визы китайцам выдавать перестают.
Вирус в Сбайкале и в Тюмени, давайте мы послушаем главу
Роспотребназора Попову.
Плотный мониторинг из клиника позволил выявить
дву граждану Китайской Народной Республики.
Течение заболевания было достаточно легким, в удовлетворительном
состоянии, оба были госпитализированы, боксированную палату, а риска
дальнейшего распространения заболеваний на сегодняшний
день нет.
Среди заболевших есть не только граждане Китая,
и граждане и национальности, и раз и совершенно другой.
Это подтверждает, что вирус специальный избирательность
на сегодня очевидной не имеет.
Но для того, чтобы полностью ответить на вопрос, нужно
иметь вирус и с ним поработать.
Очень схожий с коронавирусом нам будет сложнее дифференцировать.
Главное правило, мойте пожалуйста руки, держите в чистоте
свои гаджеты, не прикасаетесь руками к своему лицу, первые
же симптомы должны заставить каждого из нас обратиться
к врачу так же надо позаботиться о своих детях и о пожилых людях для них особенно для пожилых этот вирус крайне опасен
слова действует даже на наших экспертов прямо в студии
я посмотрел просто господин Николин как только госпожа попова сказала будьте внимательны с гаджетами
закрыл телефон и отодвинул так его немножечко в сторону
пожалуйста и помыл руки своего стакана. Мойте руки перед едой
И тщательно варите каждого болотного гада, которого
все-таки решите съесть, чтобы не быть, как наши китайские
друзья.
Проблема вирусера...
Вам сказали, что уже не только китайские друзья,
что это не ЭП на вирус, да, то есть это граждане
других ванных.
Проблема в панике, прежде всего, у нас есть медицина,
у нас есть инфекционная медицина, хорошая.
Я надеюсь, специалисты подтверждают это, это прекрасно.
У нас есть изолированные боксы.
Господин Николин впервые что-то сказал хорошая
Если эти боксы будут забиты людьми в состоянии истерики с мнимыми заболеваниями,
которых будут проверять, они нам не помогут.
Если приемные покои-больниц будут заняты мнимыми или просто легко больными,
то один реально больной из них – это зерно, будучи эпидемией.
Истерика главной, и надо ее преодолевать.
Наш Минздрав выпустил 52-страничный доклад.
Вы тоже так рассуждаете, в больницу с паническими атаками не кладут, должны выявить вирус, да, положить могут соседними.
Очень легко спутать, как мы знаем, обычные симптомы обычной простуды и этого заболевания.
Я что хочу сказать, спасибо, что Минздрав выпустил 52-страничный доклад. Вопрос в том, что кто осилит его прочитать?
Может быть лучше создать один...
Это доклад разъяснения для регионов, для специалистов. Не для вас, господин Николай.
А для нас простых смертных нельзя ли вам сегодня подробно все объяснить и нормально работающее горячую линию?
Презконференция.
Чтобы снизить хотя бы панику дальше.
Чтобы вы хотели узнать.
А у вас какие вопросы?
У меня особо вопросов нет.
Я просто хочу куда-то позвонить.
Вопрос в том, что есть...
Позвоните на любую горячую линию.
Есть специальные для таких...
Горячие линии.
Единственное млекарство в ответ.
Они вам объясняются.
я видел именно в этой студии когда или в этой или в какой-то друг мы это так и лечим очень хорошо эти
понятия от такси как сегодня мы слышали который сказал замалчивается количество больных на самом деле
их больше минздрав дурит на голову и так далее и так далее я например я например не трясет
Я говорю, верно уверен, то никто сегодня не заинтересован.
Никакой чиновник, ни Голикова, ни главный специалист по эпидемиям,
для того, чтобы вводить в заблуждение людей, наоборот,
и задача, чем я больше информирован, тем меньше климент паники.
Я хочу вам верить, можно позволить и закончить мне мысль.
Дальше. Мы перекрыли в заснеженном от степи или лесу на Дальнем Востоке
Пункты проходны хорошо, но гораздо больше или как
менее сравнительно.
За снежные степи в Благовещинске видят в городе, прям переход,
да?
Городе, да.
У нас четыре пункта.
Но гораздо больше количество китайцев идет у нас через
Москву или через Петербург.
И я не знаю, ладно, мы...
Вы не обладаете всей полнотой данных?
У нас много километровая граница, да?
Вы в самолетах вирус умирает или нет?
Нет.
Я не знаю, это какая-то...
Централизована через терминал бутылки.
Централизована через терминал бутылки.
Что, поймите, есть уже случай, когда люди сбивали вируса и температуру специальными средствами, и проходили.
Мы знаем, что имбокутсон и инкубационные периоды видели.
Вы без истерики, пожалуйста, что вы предлагаете? Просто отменить все сообщения.
Повечая аэрофлот и эти четыре китайские компании.
Давайте все подведем кетовку к нам.
Нет, секунды, ну объясните, это на самом деле разумная...
Морская граница вас ищет.
Почему это чревато? Почему это невозможно и не кричите?
Давайте разберемся. В Российскую Федерацию приходят примерно в год 150-300 составов грузовых, например, через Китай идёт, только через шелковые направления.
Нет, почему в Саверисе оставили?
Я напоминаю, они идут через Ухань, кстати говоря, через два основных маршрута.
Теперь представим на секундочку, что будет, если будут закрываться все сообщения. Я напоминаю.
Я не говорю про все это.
Да, слушайте, хорошо, да, а то что это контакт?
Нет, человека.
Я напоминаю, что китайцы, китайцы, да помолчите секундочку.
Китайские, например, компании проводят, соответственно, транспортные контейнерные перевозки.
Они происходят к китайскими гражданами, между прочим.
Между прочим, давайте закроем соответствия со всеми наши партии на Данилосоке.
Скажите, поезд морали на железное дорожное сообщение.
А кто их обеспечивает?
А кто соответствует непосредственно их проводит? Тоже китайский грани.
Вы переделываете мои слова.
Я также все время напоминаю, что у нас есть контейнерные переводки, которые цепляются к пассажирским составам.
Непосредственно.
То есть поезд идет и грузовой.
Вы сейчас можете давать.
Нет-нет-нет. Вопрос был другой.
Вопрос про туристов, про людей.
Как у про туристов и про пикин.
Если мы предположим на секундочку, что мы закрываем все авиасообщения,
включая же постоянные рейсы. Во-первых, как вы будете возвращать граждан из других регионов,
которых не будет чарстеров? Как вы будете возвращать, если вы все рейсы перекроете?
Второй момент. Место того, чтобы брать, как бы, изужать такие возможности для возвращения,
вы возьмите, как и сделаете, через один терминал проведите и проведите там нормальный рейсинг.
Езжайте в Шереметьево, в этот терминал лично встречайте.
Туристов, упоминайте, я напоминаю, я напоминаю, я напоминаю полностью границы.
В том проблема просто, я не понимаю.
Локализировали в одном единственном терминале, сказано, что людей будут досматривать.
Будет проведен отдельный скринен.
Каждому будут измерять температуру, и только после этого будут отправлять или запускать нашу страну.
Если у вас китайофобия, то это тоже отдельные.
История паническая, но едва ли ее надо разгонять в нашей огромной стране?
Давайте посмотрим сюжетную тему.
Давайте тогда просто не будем закрывать.
Параной вокруг вируса принимает этнические формы.
Популисты и паникиоры против китайцев сразу в нескольких странах уже ведут организованные компании.
Можно видеть, как китайцы давятся собственным кашлем и за опасений.
Что люди подумают о них?
И что их начнут сторониться?
Американские пилоты отказываются лететь в Китае, ателли в Вьетнаме отказываются
обслуживать туристов из Китая в трендах твиттера, хэштеги с призывом не пускать
китайцев в ту или иную страну, а у петиции за запрет китайцам посещать
Южную Корею уже более 600 тысяч подписей.
Спышка коронавируса привела к всплеску антикитайских настроений по всему миру.
От запретов на посещение магазинов китайскими туристами и
и извительных шуток в сети, высмеивающих торговлю
экзотическими видами мяса в Поднебесной, до неожиданных
медосмотров для иностранных сотрудников.
«Прекратите, есть летучих мышей», написал в Твиттере
пользователь из Таиланда.
Неудивительно, что китайцы создают болезни, поделился
другой житель Таиланда в социальной сети.
«Из-за того, что ваша страна распространяет заболевание,
мы не обслуживаем гостей из Китая», гласит надпись
на входе во вьетнамский отель «Дананк Реверсайт
Хотел».
Другие страны ввели ограничение на выдачу весь путешественникам
из провинции Хубэй, но это показалось недостаточным
сотням тысяч граждан Южной Кореи и Малайзии, которые
подписали петицию с призывом запретить китайцам въезд
в их странах.
Во Франции и местные азиаты запустили хэштег «Я не
вирус», чтобы сообщить об оскорблениях, особенно
в общественном транспорте.
Сунь Лэй Тейн рассказал, как мужчина сначала сел
рядом с ним в метро, а потом пересел и закрыл рот шарфом.
Это был настоящий шок, сказал Тэнь. Чувствую себя так, будто меня заклеимили.
Спасибо за антикитайские выпады. Можно сказать, социальным сетям информация распространяется быстро и порой совершенно фантастическая.
Например, что заразиться можно через китайские телефоны. Перед людьми в масках уже панический страх.
Люди говорят мне, Боже, не ходи в этот район Торонто, потому что там много азиатов.
Именно так было во время типичной пневмонии, и это, конечно, мягко говоря, неполезно.
В Австралии восьмилетний сын Дэвида Кабанелла обеспокоен вспышкой вируса и потому носит маску.
Как-то он зашел с мамой в продуктовый магазин. Реакция посетителей, скажем, неоднозначная.
Там была женщина, она спросила у них, не из Китая, или они приехали, после чего попросила их отойти подальше.
Европейские газеты тоже в миг забыли о толерантности.
Французская лёг-куриер Депекар выносит на главную
страницу азиатку в маске с надписью «жёлтая тревога,
чистая ксенофобия».
А это датская Юландс-Постен.
Вместо звёзд на флаге КНР коронавирус.
Отличилась и канадская пресса.
Куда бы я ни пришла, я имею в виду места, где обычно мало
китайцев.
Я думала про себя, люди уставились на меня, как будто я могу
И тогда я подумала, ну и стремно же быть китайцем.
Действительно, после таких издёвок неловко становится буквально на пустом месте.
Во Франции люди азиатского происхождения запустили флешмоб с хэштегом «Я не вирус».
Жалуются, что окружающие отсаживаются от них в общественном транспорте
и шепчутся при появлении, где бы то ни было.
Сейчас не время показывать свой расизм.
Китайцы не едят собак,
А несколько безответственных людей не представляют весь наш народ.
Очевидно, волны, едких шуток и наговоров не помогут одолеть вирус, только пугают людей.
Лучше всего поддержать Кита, его жителей, врачей в борьбе со смертоносной заразой.
Представьте, что в разгар вспышки о типичной пневмонии в 2003-м.
Когда мы тоже страдали, представьте, что другие государства заявили бы нам.
Заберите сингапурцев из наших стран, не делайте того, чего не хотите, что бы сделали вам.
Да, но в общем, в Москве-то уже люди пересаживаются в другие вагоны. Частенько такие случаи уже есть.
Я хочу сказать, что всегда, когда такие ситуации бывают, когда есть какой-то источник опасности,
возникают и фейки, и психологические всяческие катаклизмы, и жёлтые угрозы и так далее.
Но я вас уверяю, что это точно не массовое явление, не для Москвы, не для Европы.
Я вот только что вернулся из двух европейских стран.
Обратите внимание, породили на китайский флаг, Китай оскорбился,
они потребовали извинения от страны отдания.
Туристов, да? Никакой желтой фобии, китая фобия я там не видел, так же, как и в Москве.
Другое дело, что я дел фейк о том, что показали, оказывается, Таиландскиеры.
На этих вот самых ведущих мышей сказали, что это как раз Китай и что это чуть не источник заразы.
Всегда, когда возникают такие критические ситуации, возникают фейки, паника и фобии.
Рынок с литучими мышами все-таки был в Ухане, и об этом говорили сами и китайские власти в том числе.
Я хотел бы дополнить, в отношении эпидемии, САРС эпидемия, это была не последняя эпидемия,
вы забыли про Мерс синдром, ближневосточный синдром, 12-13 год, и там тоже была локализована
эта эпидемия, это в отношении эпидемии, в отношении вируса. На сегодняшний день известно,
что на 70-80% вирус новый декабрьский коронавирус
гомологичен, то есть похож генетически на то, что мы
имели дело с САРС, то есть они близки, но они отличаются.
Очень важный момент, что в процессе эпидемии вирус
может эволюционировать, он может мутировать, и мы
можем столкнуться с появлением нескольких штаммов одного
вируса.
В отношении тестов, то, что вы говорите в 15 лабораториях,
это практика, потому что сначала централизованная
лаборатории получают тесты невозможно за очень короткое время получить такие сложные тесты
и не во всех лабораториях есть то оборудование и тот квалифицированный персонал способный осуществлять
такую диагностику в отношении лечения есть до клиническая фаза для некоторых российских препаратов
показавшая эффективность в отношении коронавирусов гений галимов напрямую связи переносимся в тюмень
наконец-то у нас появилась есть такая возможность и в гении здравствуйте мы вас приветствуем вы
Вы ставите на фоне областной инфекционной клинической
больницы.
Правильно ли я понимаю, что именно в этой больнице
сейчас проходит лечение той самой первой зараженной
коронавирусом в Российской Федерации?
Вам слово рассказывать все подробности.
– На самом деле, да, здравствуйте, добрый вечер.
Пока что о лечение говорить рано, дело в том, что действительно
именно в эту больницу привезли студентку, вернувшуюся
каникул из Китая. Она учится в тюменском индустриальном университете, проживает
здесь в общежитии. Ее госпитализировали именно в эту поликлинику.
Вместе с ней госпитализировали еще четырых человек, которые вместе с ней
летели. Взяли все пробы анализы и эти анализы проходят двухступенчатую
проверку. На данный момент известно, что первая ступень проверки показала
отрицательный результат по результатам второй, второго
этапа, который проходит в Новосибирске, пока еще
нет никакого официального заявления от местных органов
Роспотребнадзора.
Известно на данный момент, что в общежитиях тюменского
индустриального университета введен масочный режим, присутствуют
везде антисептические средства, всем рекомендуется соблюдать
гигиену, но и также могу добавить, что в этом университете обучается порядка 50
студентов из Китая. Большинство из них покинули город, отправились домой на
каникулы. Вот для тех, кто сейчас находится за пределами Российской Федерации, каникулы
продлили пока ориентировочно до 2 марта 2020 года. Вот такая информация есть у нас на данном
Скажите, пожалуйста, кроме одного человека тех, с кем общался этот студент, изолировали кого-то, то есть проводят ли анализы и проверку людей, кроме студентки, исследуют ли кого-то еще?
Да, кроме студентки еще четыре человека, которые летели вместе с ней в самолете, ее доставили сюда с борта.
И те четверо, которые летели вместе с ней, они тоже находятся в больнице, у них тоже были взяты все те же пробы.
Удалось ли вам поговорить с врачами, с медицинским персоналом, как вообще обстановка в городе тревожно, не тревожно, какие настроения у людей?
Ну, особой тревожности пока в тюмени не отмечается. Информация о том, что да, в случае коронавируса может быть реально подтвержнён, появилась буквально недавно.
Давно с врачами еще побеседовать тоже не удалось.
В данный момент ждем официального заявления от местного
управления Роспо-Требнадзора, потому что именно они занимаются
этой проблемой-правлемой коронавирусов тюменем.
То есть региональные власти еще вот, как говорят, масочного
режима в тюмене не вводили?
Массового пока масочного не вводили.
Да, есть некоторая мера безопасности в отдельных учреждениях,
например, на железнодорожном вокзале, буквально вчера,
в ночь со вчера на сегодня, ввели масочный режим, обеспечили
своих работников, перчатками, антисептическими средствами.
Но так, чтобы это обрело массовый характер этого
пока еще нет.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Евгений Голимов на фоне областной инфекционной клинической
больницы, куда поместили первозаразившегося коронавирусом
в Российской Федерации, студенткой китайской, которая
проходит обучение в местном Тюменинском университете.
Спасибо вам большое за исчерпывающую информацию.
Давайте в Лондон перенесемся прямо сейчас, Дмитрий Сошин с нами на прямой связи.
В Великобритании сегодня тоже выявили на двух заболевших коронавирусом
как справляются с этой заразой и вирусом у вас, Дмитрий.
И почему засекречены имена заболевших, откуда никто не...
В общем, это как-то совсем изолированная не только людину и информация о них.
Судя по всему, потому что передают, ситуации справляются.
Людей, у которых выявили вирус, это произошло в Йорке, на севере Англии, это пара.
Известно, что люди из одной семьи, родственники,
предположительно это, но это либо иностранные туристы, возможно китайцы,
хотя об их национальности ничего не говорится,
почему не сообщают их имена, потому что таковы правила NHS,
государственная система здравоохранения, они не сообщают имена и данные о своих пациентов.
Этих людей перевезли в Newcastle, где находится специальная клиника,
где занимаются сложными вирусами.
И там, по заявлению главного специалиста, главного вирусолога Великобрита,
им сейчас оказывается помощь.
Насколько я понимаю, им сделали...
То есть у них окончательный диагноз.
У них точно выявили этот коронавирус.
Разумеется, это стал главной темой в стране.
За моей спиной, я не знаю, сейчас видят ли ваши гости,
вы в студии находятся Big Band, и там сейчас, вроде бы, главная политическая новость страны,
наступившая, наконец, Брекзит. Но вот недавно я смотрел, буквально слушая дискуссию, я посмотрел
телефон, хотя после разговоров в студии мне уже опасно браться за телефон. Так вот Брекзит опустился
на 5-е, 6-е место в списке британских новостей, топа британских новостей. Главные вопросы — это
Насколько опасен вирус? Как легко им заразиться? Какие системы безопасности установлены в аэропортах?
В масках по Лондон уходит много людей?
Я бы не сказал, что много, но есть.
Даже проходя сюда на это прямое включение, на парламентской площади я видел азиатов,
но небольшую группу азиатов, которые шли в масках.
Честно говоря, народ на них смотрел не со страхом,
и с таким легким недоумением, и смехом.
И в это даже.
Поэтому паники особо и нет.
Я разговаривал только с коллегой из Канады, которая прошла через China Town.
Все нормально.
Понимаете, вот я как раз хотел договорить.
Она, это моя коллега, она прошла через China Town.
Там никто ничего не закрывал.
Народ гуляет, много китайцев.
И вот той паники того, ну, беспредела треша, о котором говорил ваш коллега в сюжете лично я, конечно, не заметил.
Спасибо большое.
83 британца эвакуированы из Ухания.
27 граждан Испании эвакуированы из Ухания.
Все абсолютно себя чувствуют превосходно.
Об этом сообщают Министерство здравоохранения Великобритании.
На прямой связи был наш корреспондент Дмитрий Сошин.
Ну, еще одна срочная новость.
Классический русский балет отменил гастроли в Китае.
что, наверное, логично из-за ситуации, естественно, как вы правильно догадались с коронавирусом.
60 минут от очистки, вернемсь, не уходить никуда.
Давайте снырочные новости сначала. Минздрав Российской Федерации уточняет,
что в настоящее время доказанных способов лечения нового коронавируса из КНР не существует,
а представленные во временных рекомендациях, а вы помните, там обозначено три препараты,
в том числе и от ВИЧ, используется при терапии больных китайскими специалистами.
Как борются с паникой в самом Китае. Там, по телевизору, практически круглосуточно
показывают интервью с людьми, которым удалось выздороветь.
Их уже 133 человека. Давайте тоже заразимся оптимизмом.
Спасибо им большое. Так хочется увидеть внука.
У него стабильная температура уже три дня. Нет кашля, мокроты, боли в груди и горле.
Или каких-либо других преспираторных симптомов. Сатурация кислорода нормальная.
Евгений Юрьевич, все-таки давайте немножечко в реальность.
Почему все-таки тех, кто выздоровел уже, излеченных больше тех, кто погиб?
Излечен сейчас меньше, чем погиб.
И имеется в виду меньше. Да, меньше. Да, меньше, потому что мы помним развитие истории развития.
Активный процесс начался приблизительно неделю назад, когда стало увеличиваться вот это количество заболевших, правильно?
Соответственно, для того чтобы вылечить серьезный инфекционный процесс, должно пройти от оттуда недели.
Конечно, они еще в процессе выздоровления, поэтому статистики по выздоровшим нет.
А статистика по летальности в данный момент тоже недостоверна.
Потому что сейчас мы оценим тех, кто заболели в первые дни, когда еще не было лечень, когда не знаешь, что это за вирус.
то есть мы оценим летальность тех, кто заболел до Нового года, в начале, после вот их начальника.
То есть этот процентную летальность еще измерить достоверно невозможно?
Совершенно это недостоверно, абсолютно. Мы сейчас имеем ориентировочные цифры.
Вот когда идемии стабилизируются, а если мы будем делать правильные, а делаются неправильные меры,
через неделю, по хорошей, потихонечку должен быть пик инфекции, через две недели должно простабилизироваться
своевременной и полноценной правильной изоляции.
И соответственно то, что мы здесь обсуждали про самолеты, про все остальное прочее,
не надо паниковать.
Мы знаем, кто к нам прилетает.
Надо закрывать сухопутные границы, там, где мы не знаем, кто к нам заходит на территорию,
а то, что прилетает...
Почему там же тоже можно мерить температуру, так же, на пограничном переходе?
Снимайте, это большой поток, сделайте один маленький узкий коридор.
Самолёт прилетел. Вот, пожалуйста, пример.
Коронавирусный эффект в самолёте мы знаем, кто контактировал.
Мы людей помещаем под наблюдием.
Человек под наблюдение. Все. Эта инфекция не идет на территорию России. Не надо их бояться.
Мы их изолировали. У нас есть инфекционные больницы для этого. У нас есть эта система для этого.
Сейчас препараты, мы уже знаем, это что-то изолируется. Теперь сейчас выезда, что будет больше и больше,
летальности будет меньше и меньше.
Если работа без карантина сейчас и будет у вас, сколько понимаете.
Для этого нужно карантин делать, когда прилетает. И делать им диагноз, как те, кто прилетает.
Если будет карантин, то в чем вопрос?
И тогда не будет вот этот вопрос по панике, который у нас есть.
Но если вы слышали внимание на Гольку, то она объявила, что карантин в обязательном порядке будет 14 человек, у тех, у кого будет выявлена температура или любые иные признаки ОРВ.
Давайте послушаем ее с примером.
Что касается организованных туров, сейчас в Хайнане находится по данному ростуризму порядка 2665 наших граждан.
Все эти граждане по сроку 4 февраля должны быть возвращены в Российскую Федерацию.
Они будут возвращены в чертовными рейсами.
Карантин для них не будет. Карантин будет только для тех, у кого будут выявлены какие-то признаки заболевания.
Снимательно, слушайте, на хайнане те, кто прилетят, не будут карантины.
Те, кто, конечно, из Ухани прилетит, понятное дело, что их будут исследовать гораздо более внимательно.
Он внешне здоровый, он может быть носителем инфекции.
Это риски, зачем это было?
Я хотел бы, во-первых, коллеги и Совет Федерации,
которые обвиняли меня в алжи, ответить напомнить,
что вы все-таки стояли в очень давно в партии «Единой России»,
и не вам, у тебя манер.
Во-вторых, я хотел сказать, что, конечно, никто нужно делать.
Значит, китерский, молодой дерзкий.
Зато с вами все...
На брут не дают правильные данные.
Так, давайте не переходить до личности игроков.
Значит, что делать? Во-первых, нельзя никакой китайофобии, нужно ее избегать, и вот, китайцы не стоят отъезжать на эти карикатуры, которые, значит, рисуют с коронавирусом, он у нас в интернете уже рисует, Иван Грозный побеждает коронавирус, и юмор, я считаю, очень хорошее средство по борьбе с паникой.
А во-вторых, конечно, я очень хотел бы, чтобы наши региональные медждравы сейчас провели серьезную работу с урачами первичного звена, потому что именно они...
Ну это работает.
Безгодопешит желтая угроза, вы считаете, что это юмор?
Нет.
Я считаю, что когда рисуют карикатуры в интернете, это
юмор.
С этим не нужно порой.
А кто с тем борется?
А врачи?
Послушайте, ну давно вот я говорю, к моим знакомым
приезжал врач и говорит, у вас все нормально, не нужно
ехать в больницу, не нужно сдавать анализы.
Если врач сказал, что нормально, радуйтесь, вы хотите что-то
было ненормально, что ли?
Я считаю, что нужно все же сдавать анализы.
Об этом говорит, кстати, глава враспотребнадзора,
что каждый человек должен сдавать анализы.
И люди должны быть бительны, и врачи первичного звена должны каждому случаю сейчас подходить с особым интересом.
Грипа сейчас с обычными болезнями, гриппами, не возгласно даже ни на Россию.
Грипа сейчас на Россию.
Сейчас в том, что, как мы все прекрасно знаем, в прошлом году из-за теплой зимы у нас проблемы было...
Ну, не проблемы, это хорошо было, соответственно, у нас не было эпидемии, как следует гриппа.
В этом году, соответственно, более десяти субъектов, но небольшая оставляющая.
Поэтому у нас как раз есть сейчас маневренный фон для того, чтобы заниматься борьбой с коронавирусом.
Второе.
Второе.
Зачем звонить поликлинику на госослуги, заходите, назначаете себе время?
Господин Николин, вы не пользуетесь влагами, которые есть.
Самое главное, что мы должны вынести из этого замечательного процесса,
то, что первая, любая паника основывается на отсутствие информации.
Информации много.
Если вы в чем-то сомневаетесь, проще обратиться в региональное здоровоохранение.
Это не так сложно.
Проинформировали, как могли два первых случая с заражением коронавирусом зафиксированного в нашей стране.
Не болеете, всего доброго.
Спасибо! Спасибо большое!
