МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
С вами программа 60 минут, а самым главным.
Украина вступила в еще одну войну с Россией в войну за борщ.
В боевые действия разгорелись после сообщения нашего министерства
иностранных дел, что борщ — популярнейшая любимая русская блюда.
Ну, что такого? Но понеслось.
Теперь украинцы требуют признать, что борщ — исконно украинское блюдо,
аннексированное москалями и присвоенное себе незаконно.
Бороться с российской борщевой пропагандой, давайте так не зовем,
наши родные любимые братья решили на самом высоком уровне.
Особые права на борщ решили предъявить через ЮНЕСКО,
которое занимается культурным наследием на нашей планете.
Целый министр культуры, незалежный, уже бы даже отправил заявку в он.
Попросил организацию защитить украинский борщ и включить его в список.
Я цитирую — нематериального культурного наследия Украины.
Борщ — культурное наследие.
Ну, и тут же все становится не так весело, как кажется,
если ЮНЕСКО борщ утвердит в качестве украинского блюда.
Украинские власти тут же отвинят нас, вероятно, в краже,
запретят нам, что ли, есть наше русский борщ с говядиной и бородинским хлебом,
заставят, может быть, есть с помпушками и свининой,
или будут брать роилте с нас, если мы решим вдруг поесть борща.
Но борщ — это пол беды.
По мнению украинцев, Россия с помощью своей мягкой силой,
тут мы добрались до главного.
Наглоприсвоило себе не только борщ, но и свекольник, драники,
шашлык, плов, котлет, упакиевский, долму, русская долма,
что-то я никогда такого не слышал, но, тем не менее, блины.
Ну и вот вот мы и анексируем сало.
Все это, по мнению украинцев, используется для разрушения стран,
которые были с нами в одном государстве много лет назад в СССР.
Сначала давайте про битву за борщ.
Новый фронт открылся и в противостоянии между Украиной и Россией, борщевой.
В супермарке таксловения наш борщ продается как российский суп.
В Италии российским борщом встречают медиков из Российской Федерации.
И такие случаи не единичные.
Украинский повар Евгений Колотенко добился,
чтобы наш борщ зарегистрировали как национальное кушание.
И теперь он официально вошел в перечень элементов
нематериального культурного наследия Украины.
С борщ является 100-процентным маркером и наиглавнейшим флагманом,
наравне с языком, наравне с православную церковью.
Он является на 100% тем, чем мы отличаемся от каких бы то ни было людей в мире.
Следующий шаг — включить украинский борщ в список культурного наследия ЮНЕСКО,
чтобы расы навсегда защитить его от посегательств восточного соседа.
Ну и какой же борщ без сала и чесночка?
Чем не антиковидное кушание?
Борщ есть все витамины необходимые,
чтобы человек поддерживал свой нормальный здоровый иммунитет.
Но борщ — это не только национальная культура, но и экономика.
Есть такое понятие, как гастротуризм — миллионы туристов.
На самом деле миллионы долларов потекут в Россию,
потому что любители борща поедут в Россию,
думая, что это блюдо российской кухни.
Армия, вира, мова, борщ, чей борщ, Юрий?
Наш, Крым наш, борщ наш и украинцы русские, все, на этом точка.
На самом деле, конечно, когда они начинают заниматься вот этого чухней,
это неполноценность абсолютно, но это же не щепросто какое-то, ребята.
Когда вы выбрали украинцы, должны понимать,
выбрали европейский путь, вы остались без всего.
Да вы же даже свой борщ сделать не можете.
У вас чеснок из Китая, сало из Белоруссии, из Польши, из Картуру.
Картурска, из Голландии, ничего своего нет, они говорят, борщ наш.
Какой он ваш, ребята, более того,
обратите внимание, этот этнографический музей.
В какой печи она готовит этот борщ?
В русской печи, в каждой украинской хате стоит русская печь,
которым готовится нормальный борщ.
И это нормально абсолютно для всех нас, ребята,
это никого не удивляет, кроме этих идиотов.
Знаете, с другой стороны, конечно, меня очень радует.
Миллионы долларов пойдут в Россию.
Да, да, потому что туристы думают, что борщ – это русское блюдо.
Это говорит главный олух, которого называют на Украине главным политологом,
по-моему, его фамилия Березовец.
Березовец, старая, я его лично знаю,
это человек, на кого он только не работал, лишь бы побольше платили.
То есть, человек, у которого нет ни родины, ни совести, ни принципов, ничего.
Более того, у него еще и фамилия русская,
но при этом он оттявленнейший русофоб.
И так каждый из них, они пытаются...
Борща у него едет.
Да, но борща ему, ему борща в голове не хватает, понимаете,
у него там вареники не валят, не работает ничего.
Потому что вместо того, чтобы заниматься разжиганием розни,
вместо того, чтобы заниматься этим постоянным присваиванием чужого,
ведь на самом деле, ребята, если вдуматься,
они же отделились и что они пытаются нам всем доказать,
что они не такие, как мы, что они другие.
То есть, получается, что не Тарас Березовец,
не Тарас Шевченко, не Русин Иван Франко, не Леси Украинка,
не Босоногие русские философского рода,
которого они пытаются тоже присвоить,
то все были не русские люди, оказывается.
Еле они не русский борщ, а украинский оказывается.
Понимаете, поэтому, конечно, это все смехотворное и...
Алексей Сергеевич, не смешно.
Почему не смешно?
Не знаю.
Потом.
Хотя смехотворное, ребята.
Ну, ну, ну ребята, хрен эту всех не смотрят.
Хорошо. Это правда не смешно, потому что они рассуждают
о геополитической войне, это на серьезном уровне вопрос поднимается
в нашей соседней братской стране Украине.
Они на серьезном, высоком уровне говорят о том,
что мы отжали у них борщ и ведем с его помощью войну.
Давайте почитаем, что мы там еще у них присвали.
Кулинарная дипломатия.
В последнее время, стал элементом политики мягкой
силы.
Мед Россия регулярно проводит в дне русской кухни
во всем мире.
Мы решили рассказать о блюдах, которые Россия преподносит
как свои собственные, но на самом деле не имеет
к ним никакого отношения, поскольку приобрела их за
счет своей политики империализма и оккупации.
Пожалуй, самое горячее битва идет забор, еще он занимает
первое место во всех рейтингах национальной кухни России.
Но заявления Кремля не смогут изменить простую истину.
Борщ течет в жилых украинцев.
За ним идет свекольник, дранники, шашлык, плов, котлеты
пакеевские, долма и голубцы.
Замыкают список на лесники и панкейки, которые только
полные невеждо называют блинами.
Это всего лишь несколько примеров украденных блюд.
Надели их гораздо больше, потому что присвоение даже
в таких, казалось бы, мало значительных областях
как национальная кухня – это любимый прием всех
империй.
Это государственная структура, это государственное
мнение.
Борщ течет в жилых украинцев.
Мне кажется, в голове вместо мозгов – борщ у некоторых.
Вместо мозгов – капуста, это будет точнее.
Да, похоже.
Но, я не...
Ну, это капуста, чем ватами.
У нас свое время...
Как у вас?
Какое-то такое понятие «Квасной патриот».
Это человек, который везде и все докричит о том, что
«Квас – лучше всех».
Я не собираюсь включаться в эту полемику, а нам, мне
кажется, доказательством идиотизма, прежде всего,
тех, кто ее начинает, потому что так мы можем дойти
до чего угодно, и мы уже доходили до чего угодно.
Вот во времена оранжевой революции я лично выслушал
целую лекцию от Петра Ющенко, брата, старшего брата президента
Ющенко, которым мне рассказывало о том, что русские, поскольку
они дикие люди, они жили по лесам, и только украинцы
научили их вообще варить, что-либо готовить, а так
мы были сараяцами, и, видимо, по примеру, японцев ели исключительно
вот что-то вроде суши и сашими.
Больше ничего, кроме этого, мы не знали.
Страганиночку.
Да, в Страганину, видимо, вместе с якутами там или
тельменами, но мне кажется, что дальнейшее изыскание
на эту тему, они, конечно, могут продолжаться до бесконечности.
Но если они пойдут, Констриферч, в Юнеска, с этим предложением,
признать Борщ Крынский, мы будем как-то участвовать
в этой полемике, или, так, увеска покрутим немножко?
Я хотел спросить, а вот мы ходили в Юнеску с нашей
водкой, например, для того, чтобы там у нас пренадлежить.
Бренд, бренд, они обоспорили бренд столичный.
Да, и так далее, и так далее.
Есть некоторые вещи.
Ну, давайте дойдем довольно серьезных вещей, а чей бренд
свинина, чей говядина, чем баранина.
Чингисхан мог бы его потомки претендовать, по крайней
мере, на часть биснового меню во всем мире и так далее,
поскольку, ну, кочевые народы вообще любили это все,
баранину имена, не свинина.
Ну, от чего это тогда все?
Мне кажется, что это от недостатка всех других
побед.
И вот с победами мало, просто как-то хреновато будем
говорить прямо у Украины, и поэтому отсюда надо искать
вот во все стороны эти, уже и блины, блинами не
назовешь, потому что это пэнкейки, понятно.
Только не вежу называть блины, блинами.
На Лиснике.
На Лиснике, в Польше.
На самом деле, проблема, мне кажется, гораздо сложнее,
понимаете, Украина пытается строить свою нацию.
Что объединяет нацию?
Это единая территория, единый язык, единая культура
и единая в частности история.
Нам с вами это сложно понять, как можно пытаться выстроить
историю, потому что мы часть великого русского
народа.
И мы открываем любую учебник истории за последние
200 лет, и мы видим всегда есть Россия, великие победы,
великие походы, великие реформы, великие дипломатические
достижения.
Хотим открываем Париж.
В 814 году мы его захватили, в 896 году туда приехал русский
царь, там был национальный праздник, студентам дали
выходной, русские флаги везде, понимаете, России есть.
А Украины в общем-то нет.
И когда ты открываешь учебник историю, Украина – это такая
мистичковая история, которая в принципе не имеет большого
значения.
И понимаете, получается, что пока русские дают бой
при аустролице и делят мир, украинцы дают бой при
драйниках и делят борщ.
Так же вместе это с бой с Борщем.
Да.
Интересовить в том, что русская история, она ведь совершенно
не эксклюзивна в том плане, что она не замкнута.
Мы не говорим, вы знаете, русская история – это только
для вот из-под Ярославской губернии Николаев и Василиев.
Мы говорим, дорогие братья украинцы, это наша общая
история.
Ну ладно, войне в 11-го года, наша общая история.
Будьте с нами.
Они говорят, нет, мы не будем с вами, мы будем борщ-борщ-драйники
борщ, понимаете.
И это проблема, в принципе, вообще государство образующая
проблемы Украины.
Потому что что такое Украина вне России?
Украина вне России – это попытка присвоить себе борщ.
Проблема в том, что нам русским на этот борщ, в принципе,
наплевать у нас куча другого наследия от нас не убудет.
Да, я имею в виду, наплевать, что мы ничего не потеряем.
Борщ.
Мы понимаете, если борщ скажет украинский, ну что, мы
повесимся, потеряем, не знаю, интерес к жизни.
Нет, у нас есть… Белорусские драники нас же не смущают.
Да, хотя бы… Ормянская или азербайджанская,
я так и не понял, чья долма нас здесь смущают.
Да.
И даже борщ, понимаете, мы можем сказать, да, борщ киевский,
да, борщ львовский, то есть русский.
Так что, понимаете, просто эта проблема…
Борщ львовский значит русский?
Да, конечно, борщ киевский значит русский.
Это же наша общая такая, знаете, ойкумена.
Мы как бы…
Ну и здесь взрывается мозг любого национально ориентированного
украинца, когда вы так говорите.
Потому что, в принципе, любая нация – это, в общем-то,
искусственное создание.
Ну, у русской нации огромный фундамент для этого создания
был.
Украинская нация, ну, они сейчас пытаются ее выстроить
и выглядит это пока, к сожалению, довольно смешно.
Потому что…
Пороцезаборщ или нет?
Ой, ну, я считаю, что нам опускаться до этого не нужно.
Но это смешно.
Великой ровки народ пошел…
Слушай, не вон.
Они официально обратились в организацию бенюных наций,
в которой у нас есть решающий голос в Совете безопасности,
до которого, я надеюсь, этот вопрос не дойдет.
Но где-нибудь каким-нибудь пунктиком в резолюции ГОНОС…
ГОНОС… ассамблеи, генеральные ассамблеи, они вполне могут
что-нибудь там вписать.
Ассамблеи, ассамблеи, ассамблеи, ассамблеи, ассамблеи…
Пороцезаборщ или нет?
Что мы от этого потеряем, Евгений?
Резолюция о культурном наследии Украины.
Там борщ будет напитать.
Первый раз будет тогда Геннас Аблеева сказываться
по поводу питания.
Пускай они хоть залиутся этим борщом, мы ничего от
этого не потеряем.
Борщ русский, борщ украинский, но мы туда больше, чем борщ.
А Украина вся, однако, к сожалению, вмещается в одном борще.
Ну, не в одном борще, ну что же вы так?
Ну, смотрите.
Это, на самом деле, очень новая третещащая тема.
Кажется, что она не представляет из себя никакого геополитического
интереса.
Ну, вы посмотрите, действительно, он, ЮНЕСКО, министры, чиновники
большие.
И как только кто-то пытается из публичных людей из
нашей стороны, с украинской стороны что-либо сказать
на эту тему, тут же на него обрушивается град комментариев.
Негативных, негативных, то есть нельзя борщ называть
русским.
Тогда ты будешь страдать от так, ну, как минимум украинских
ботов.
Так же произошло с Андреем Бочаровым, нашим замечательным
актером, которого мы все прекрасно знаем.
Андрей с нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Давайте посмотрим, что, собственно говоря, произошло.
Вы написали про русский борщ и что тут началось.
И потом мы с вами поговорим.
После катка лично заходит русский борщ.
Крым наш, борь, что же наш, Украина, хватит возмущаться,
а то сало тоже станет нашим.
Украины в ГАСКИ Трибунал подаст, теперь России санкции
добавят заборщ.
Завтра заседание Конгресса США, первый вопрос санкции
заборщ.
Не русский, а московицкий.
Называйте вещи своими именами.
А вообще их удел это щимосковицкие, невкусные.
Все хорошие московины украли у соседей.
А вы скоро висите чекарь?
6 тысяч комментариев под постом Андрея, 6 тысяч, невероятно
абсолютно.
Что произошло?
Ну, я не знаю, вы успели показать, собственно, сам пост,
который вызвал такую бурю борщевую, но там всего
лишь была фотография борща, мне очень понравилось,
как в ресторане его подали, и подпись, что вот после
катка, после катания на коньках, отлично заходит русский
борщ.
И что такое, почему, почему такой шторм.
Но на самом деле, я считаю, что это вот полезно, потому
что у этой проблемы, конкретно у этой локализованной
проблемы, про борщ есть отличное решение, и мы можем на
его примере как бы показать, как мы можем помириться
с украинцами, потому что не назовем борщ русским
или больше украинским, а называть борщ по-русски, борщ
по-украински.
Ведь есть борщи по-молдавски, по-румински, по-польски, это
так...
Но вы-то назвали его русским.
Но...
Кэштек запустили русский борщ.
То есть вам не понравилась эта атака украинцев, которые
на вас обрушились?
Ну почему не понравилась?
Все очень даже понравилось.
Я вот уже в вторые сутки хочу над мексорами, комментариями.
Мы русские, с нами борщ.
Скажите, пожалуйста, если серьезно, а чего все это?
В чем вас обвиняют?
Потому что вы имперец, вот нам говорят, что это из-за
нашей имперскости мы присваиваем себе все от борща до долмы.
Или в чем дело?
Спектр обвинений очень широкий.
Просто во всех преступлениях, во всех бесчеловечных, во
всей бесчеловечности я виноват.
Ну ладно, если людям хочется так высказаться, ну я
не чувствительен к оскорблением, поэтому никого не баню,
никого не, в общем-то, сильно не модерирую.
Пусть высказываются люди, выпускают пару.
Если дело дойдет до ЮНЭСКОЕОН, которые будут выяснять
принадлежность борща, нам бороться за рускость борща,
или хай себе сами.
Обязательно отстаивать.
Вот как мои читатели в комментариях пришли, все поставили
хэштег Борщ РУСКИЙ и второй хэштег АСАЛА РУСКАЙДЯР.
Да, сейчас будут на подходе хэштеги ПЛОФ МОСКОВСКИЙ.
Ну в общем, мы готовы собрать свою пулина в книгу.
Готовы сопротивление?
Спасибо вам огромное, спасибо.
С нами на прямой связи Андрей Бочаров был наш замечательный актер.
Знаете, на всей территории, необъятной территории Большой России,
в разных регионах, по-разному готовят борщ.
Я вот, например, знаю штук 10 рецептов разных.
Даже есть космический борщ, который вот в таких тюбиках.
Тюбиках, да-да-да, для космонавтов.
Вот, и в этом смысле, ну, Украина ничем не отличается
от всех других, так сказать, регионов Большой России.
Ну там по-своему готовят борщ.
В Москве и по-своему готовят.
Но в Уралье по-своему.
На Дальней Востоке, не знаю, может быть, больше украинских.
На Дальнем Востоке, кстати, абсолютно спокойно, нормально едят украинский борщ,
потому что во Владивостоке, в Кабаровске живет очень много украинцев,
и никто не стесняется есть и готовить украинский борщ.
А больше границы борщ не готовят, но я имею в виду настоящую границу.
Ну как, готовят? В Польше есть тоже борщ?
Жизненькая такая, водичка красная.
И чуть-чуть там свеклы.
Польша — это тоже часть большой России собственной, в том смысле и поминарной тоже.
Вот, вот, коллегу вспоминал про выдающего себя персонажа,
Петра Ющенко, сына, так сказать, того самого президента.
А он, кстати говоря, славен еще одним.
Брата, все-таки, брата, да.
Славен, значит, одним кулинарным высказыванием,
которое широко облетело свое время все средства маслой информации.
Да, он говорил, что в нашей семье всегда пили хороший кофе,
к которому папа пристрастился в плену.
Вон с лагерью.
Да, вот, вот, понимаете, вот про это, так сказать, у них как-то...
Папа Ющенко там много проблем, он 5 раз бежал из конслагерии.
Вот как можно было второй раз бежать из конслагерии.
Если ты не провокатор.
Которым вас поет в хорошем, качественном кофе,
который вы пристрастились и так далее.
Вот об этом, так сказать, о кофе они как-то не любят говорить.
А вот борщ, это прятие такая, как сказать,
перебить повестку, что ли, вот, если так можно выразиться.
То есть есть серьезные вопросы, которые нужно действительно обсуждать.
Я вас, Константин Петрович, согласен.
Но по разным причинам их не обсуждают.
А давайте обсудим пробу.
Вы знаете, не зим так понаткусываю, есть такая украинская поговорка,
сначала борщ откусит, потом еще что-то, потом еще...
Не откусит.
И построить.
Так и очистимся.
Не откусит.
У разбитого корыта.
Как они могут его откусить?
Действительно, давайте лукьяненько послушаем нашего прославленного фантаста.
Борщ оказывается древнее украинское блюдо,
из-за которого тысячи озабоченных пришли сказать гадость любимому артисту.
Картошку они еще до Колумбы выращивали.
Молодец, Андрей Николаевич.
Устроил выставку дураков.
Надо беспокоиться о том, у кого он на варесте
и кто последние рубли или грифны в кошельке не перебирает,
чтобы свеку купить.
Идиоты.
Праведливо.
Смотрите, что еще там происходит.
На фабрику, где выпускали игрушки елочные.
Наведались тут националисты.
Оказывается, украинская фабрика выпускает игрушки для армии России.
То есть, наша с вами армия подобралась уже вплотную Киеву.
И там, собственно говоря, себя прекрасно чувствовала до вчерашнего дня.
Смотрим.
Такое рубить можно?
Прекрасная замолвия на Павлике.
Тоже, как же, он здесь на тропе.
Я очень сомневаюсь, что клавдивская фабрика
проведет работу над ошибками.
Такие предприемства треба...
Такие предприятия нужно чистить и зачищать,
а не возить сюда экскурсии и подкармливать тех,
кто работает с армией страны агрессора.
Армия и украины агрессора.
Я понимаю, ваше негодование очень четко.
Я его также разделяю.
Но у нас есть контракт с Российской Федерацией.
Мы поставляем туда игрушки.
Ну что я могу сделать?
Во-первых, это не запрещено.
Во-вторых, ну как?
Это морально не очень красиво.
Я не получаю от этого удовольствие.
Но я считаю, что лучше я оттуда получу деньги.
Мы здесь заплатим налоги.
Больше миллиона гривен.
Я так не считаю.
Я покинул работу, которая лучше оплачивалась,
чем ваши прибыли.
И пошел воевать.
И шел воевать.
Я вас понимаю, ну давайте сожгите меня,
убейте, что я вам уже сделаю.
Вляпался я.
В нашей фабрике могли бы
выпускать игрушки с логотипом в Украинской армии.
У нас достаточно сегодня силов,
которые могли бы быть на ёлочных украшениях
и онковых прекрасных.
С логотипами Российской армии
армия России действительно нас,
что-то никто не оспаривает,
что он делает под Киевом.
Да, вообще удивительно.
Для меня в этом сюжете самое удивительное
и замечательное, что вообще где-то еще делают
шарики стеклянные и вручную их расписывают.
Я думал, уже везде пластмассовые.
Это тема другой передачи.
Самые красивые шарики.
Я думаю, после этого, наверное,
Украинская армия уже морально обязана
этой фабрике заказать свои шарики,
чтобы им сделали.
Господа.
Но вы знаете, что этого не произойдет.
Посмотрим.
Я хочу говорить на тему чей же борщ,
чей Гоголь и какой язык древнее
русский или украинский.
И ужасно не нравится говорить чей Крым
и кто убил 15 тысяч человек
на Донбассе, кто начал войну.
Господа.
Советская кухня, которая вот у нас такая
стандартная, городская кухня
на всем советском пространстве,
она где-то процентов на 60 примерно
состоит из
украинских блюд.
Поэтому, если кто-то из вас представляет
себе русскую жизнь в Центральной России,
а я, например, представляю
по Ивановской, Ярославской
и особенно Рязанской областям,
то в общем-то
как-то традиции
там, вот, с традицией борща
я там не сталкивался.
То есть вы сторонник теории анекса и борща?
Знаете, я, на самом деле,
это мы имеем дело с таким
украинским юмором,
который на грани сарказма.
Это как раз у нас юмора.
И может,
более 6 тысяч
комментариев украинцев под постом
нашего актера, это
юмор и сарказм.
Знаете, вот когда 6 тысяч
комментариев под постом чей борщ,
это намного лучше,
чем там, что случилось на Данбассе.
Заявка министра
культуры в ЮНЕСКО, тоже юмор и сарказм?
Да, это юмор и сарказм.
Кстати, борщ, если вы, ну, понимаете
этимологию слова, вот буряк
борщ, это одна коренная слова, ну, не важно.
Так почему не буряк
борщ? Ну, потому что это
за многие года
и века трансформировалось.
Вообще, ну, как бы вы, наверно, это знаете
без меня, что
рецепты традиционных блюд.
Это совершенно не право, потому что, все-таки, буряк
это свекла по-украински, а борщ
это от слова борщевик.
Это совершенно другой ростей.
А борщевик это все-таки коренные слова?
Ну, не важно. Конечно, борщевик
значит, господа,
вот рецепты традиционных кухонь
они не могут быть объектами
правоинтеллектуальной
собственности. Для меня, например,
ну, так сложилось, я могу про борщ
рассказывать минут 40, более того,
чем отличается борщ?
Чем отличается борщ в России
и в Украине? Потому что в России
это одно из блюд наряду с
там солянкой, с щами
и так далее, а в Украине борщ, ну, как-то
это более фундамент,
не единственная, но фундаментальная
сакральная и вот есть
региональные варианты борща, а
самый маленький вариант борща
это у каждой семьи свой борщ.
Вот этот парень, которого вы показывали
Евгений Клопотенко, он, можно сказать,
философ борща, я иногда за ним
слежу по интернету
и мне кажется, вашим слушателям
и зрителям тоже будет интересно за ним
следить по интернету, он такой
как вот был Вильем Поклепкин
раньше в России, такой был тоже философ
историк разных традиционных кухонь
вот парень примерно такого типа
господа, но... Вывод в чем?
Вывод, допустим, котлета по-киевски, если
кто не знает, это блюдо
французской кухни
вообще-то не французской, а русской
а русской, это французской
и что? Мы претендуем на то, что
котлета по-киевски русская
блюда, но русские борщины
есть такая вещь, в языкознании
аксюмарон называется, это типа горячий снег
ну, русский фратор
ах, ну все ошибаются, естественно
русский борщ, вот
нормально, это то поле
это то поле, где есть
вы и русский миру аксюмароном считаете
это то поле, где есть
конструктивный, смешной, прикольный и добрый диалог
знаете, я бы так сказал
у каждой нации
могут вполне сакральными
как для украинской нации борщ, стать вещей
которые для другой нации
нет сакральной блюда
совершенно удивительно
мы ценим хлеб
да, потому что с нами ему цену
и в этом смысле, я бы не стал
сейчас винать за это украинцев, потому что
у них действительно происходит
построение нации
очень сильно ускорило стоительство
украинской нации, история с Крымом и с Донбассом реально
вы можете сколько угодно говорить
что никаких украинцев нет, это все русское
и это уже не так
как это не так, если это так?
это не так
помолчите
я вас уверяю, когда-то не было
вы знаете, не было американской нации
англичане справедливо
18-й, как говорили
да, это беглые сепаратисты
что за хрень?
определились
украинская нация существует
дальше
я вам еще одну вещь хочу сказать
мы данные представить себе не можем
что из того, что сакральна
для нас, для россиян
сакральна
важно, вызывает
он там, в других странах
просто изумбление и хохот
я вас уверяю, что история
когда наш лестный комитет
допрашивает сто летних людей
по вопросу геноцидов
это оттуда выглядит
как шумошедший дом
я вам еще одну вещь скажу
это да, это абсолютно то же самое
если для украинского народа
это действительно важная тема
и надо найти смеяться
теперь дальше
я вас уверяю, что если я напишу
пост новогодний пост такой
я неплохо выпил российского шампанского
и армянского коньяка
наверняка во франции начнется
дикая ярость и буза
не начнется в том-то и дело
а идутся вот такие же французы
которые будут говорить
конечно нет
шампанская наша
и коньяк наша, они там русские гады
это не так
видите
поэтому товарищ не начнет
если
для наших соседей и братьев
понимаете, Путин уйдет
Донбассом разрулимся, скрымом разберемся
нам жить еще сотни лет
с этим народом рядом
это увы уже, говорю увы
это уже другой народ
другая нация, другая культура
другая нация и другой
Новый год даже
елки у них не со звездой
с шляпами на верхушке
если мы действительно хотели
с шляпами, чем со звездой
чего это вы взяли?
а знаете, сколько побед было
совершено под красной звездой
самое страшное, что может произойти
если китайцы предъявят права находиться
самое страшное, если
Кравчук реализует свое обещание
отключить нам свист
давайте послушаем мои конституты
сейчас китайцы сказали, при льмене нашей
все пропало
начало нового года
будет начало нового стандарта
нашего понимания ситуации
наших поисков, новых способов
влияния и наших предложений
по давлению на агрессора
я уже сказал, что это, например, санкции
которые называются международная расчетная система
мы будем об этом просить
и требовать, мы будем требовать других санкций
мы не будем требовать войны
так как это не входит
в философию демократической Украины
еще один философ
так это и есть Эксимарон, о котором вы говорили
то есть человек, который призван
наладить диалог
реализовать программу
по интеграции Донбасса
украинское пространство, что на мой взгляд вообще нереально
но тем не менее, он говорит, давайте свиф то включим
я хочу сказать, что природа
борьбы за украинский борщ
и за европейские санкции, примерно одна и та же
комплекс неполноценный
и
со стороны тех уважаемых
экспертов, которые считают, что это одно и то же
например, говорить об арще
и о том
был ли украинский язык и русский
кто из них был древнее
это примерно то же самое
это тоже пример комплекса неполноценный
а об этом можно говорить с любовью и симпатией
вы не говорите, к сожалению
к сожалению, мы свидетели
свидетели того
что даже об арще
без всякой симпатии
с этим татаром
они вам сами расскажут
даже об арще
конечно, можно было бы
пошутить, можно было бы посмеяться
и смеются и так далее
но дело в том, что, как вы заметили
те 6 тысяч или половины
из них, которые откликнулись
они совсем не с такими смешными чувствами
все это пишут
они уязвлены, они борются за
национальный патриотизм
борщевой и так далее и так далее
но так это и есть, хорошо, что их
6 тысяч, а не 30 миллионов
сколько осталось в Украине
это по крайней мере, мне внушает
надежду на то, что минус 6 тысяч
нормальные люди
а все остальные те, которые на эту тему говорят
теперь о Кравчюке
но Леонид Макарыч Кравчук
время от времени у нас
в разные периоды истории, он так долго
на сцене, что периодически
он то становится у нас
спичрайтором
то начинает выступать у нас
в качестве какого-то эксперта
но вот в настоящее время, когда он
вновь обрел державную функцию
он вновь показывает свое лицо
напомню, что это тот самый человек
который обманул всех
в 91 году
в том числе и националистов
кстати, хочу заметить
потому что на волне этого национализма
сел в президенты
секретарь Компартии Украины
по идеологии, который до этого с национализмом
боролся
тот самый человек, который став президентом Украины
сделал первые шаги
для того, чтобы разрушить единство
православной церкви, который
специалист по борщу, как говорил, как
одном из символов украинского
как будто бы мы к этому
православной церкви не имеем отношений
все остальные православные в мире тоже
это человек уже
изстерзанный, изтасканный
побывавший в партии регионов
и в группе
социал-демократической
вместе с Медведчуком
где он только не был, замечательный, принципиальный
выдающийся человек
который на самом деле был первым
президентом Украины
и вот какой у вас первый президент
такая и Украина, к сожалению случилось
потому что именно при нем
эта Украина отказалась от всякого
другого нормального
цивилизованного пути развития
стала унитарной, одной языкой
государственной и начала разрабатывать
тему по всей видимости в то же самое время
об украинском борще
это один из, мне кажется, вдохновителей
пусть незримо этой темы
потому что все что есть у Украины
украинской
но, тем не менее, первый президент Украины
требует включить нам свист, давайте на елочку
посмотрим, который теперь в шляпе
жёлко в шляпе
на Софийской площади в Киеве
монтирует главную елку страны
и сегодня на ней вместо традиционной звезды
появилась шляпа
она жёлтого цвета
с её 58 килограмм
видом своим она напоминает шляпу
черодея
чем же вам звезда
то, чем вам не устроена?
она вихлеемская
для начала
мы должны это прекрасно понимать, всегда она украшила
православном государстве Украина
но здесь же не просто это шляпа
это шляпа явно с намёком
на некие магические символы
причём на фоне святой
святой Софии
я сейчас говорю о серьезных вещах
о православии
я говорю о православии
это шляпа
ведьманская специально на фоне Софии
они глумят над православными памятниками
там они в свое время устроили
помните, свой шабаш
когда устроили открытие евровидения
изжигали специально, устроили там 3D-проекцию
на святую Софию, чтобы она пылала
сейчас они там устроили
вместо нефлиемской звезды эту шляпу
магическую, которая там должна дискретировать
и имеет отношение к нашему общему
православию
это лишь бы не звезда
причем нефлиемские
они же действительно звезда
с нашей ассоциируют
но условно говоря на борту
американского военного самолета
или танка тоже звезда
но они же не вешают ее
да, не знают об этом
но не знают
не объяснит, потому что
его тогда не опустят на Украину
скоро вернемся
южнокурильские острова
все-таки отошли Японии
в мечтах госдепартамента Соединенных Штатов
внешне-политическое ведомство
признала территорию японской
в документе, где говорится о правилах
розыгрыша Гринкарт
они американцы так и разыгрывают гражданство
виды нажительства
что уроженцы южнокурильских островов
платят налоги
в стране восходящего солнца
то есть токио платят налоги
наш мит назвал это реваншизм
не глупостью
это очередной идиотизм
а полпред президента в дальневосточном федеральном округе
труднив предложил Соединенным Штатам
распространить их же логику и на оляск
ну и признать ее
уроженцев россиянами
что было бы справедливо
в самих Штатах продолжаются после выборной страсти
и теперь там появилась информация
что дональд трамп готовится
покинуть белый дом с помпой
пролететь последний раз
на президентском вертолете
и самолете в самый свой последний день
президентства
то есть день агурации джо байдена
но чтобы встретиться не с байденом
на агурацию не пойдет
а чтобы провести аж предвыборный митинг
но сначала прокурила
госдепартамент США
ежегодно проводит диверсификационную лотерею
розыгрыш-виз для граждан
из стран с исторически низким
уровнем иммиграции в США
госдепартамент выберет обладатели виз
при помощи произвольного компьютерного отбора
те кто планирует подать заявки на участие
в программе должны отвечать простым
но строгим критерием
далее список стран, граждане которых
могут подать заявки на розыгрыш-виз
стран изгруппированы по регионам
Япония, примечания
лицарожденные на острова Хабамай
Шакатан, Куношир и Итуруп
оплачивают налоги в Японии
лицародившиеся на южном Сахалине
облагаются налогами в России
зачем они так с нами?
во-первых, непонятно откуда они взяли
кто там что платит налоги в Японии
конечно, это было бы смешно
если бы не было так грустно
с одной стороны кажется, что люди не в ладак
с историей географии
но с другой стороны, здесь есть такая вот
подводная часть айсберга
это можно рассматривать, как есть
в политике в переговорах такой термин
с олями, технология с олями
когда ты не можешь целиком добиться
какой-то громадной уступки
или проглотить большой кусок чего-то
надо чуть-чуть отрезать
вот кусочек маленький отрезал
вдруг не заметит, вдруг, что называется, пройдет
можно дальше что-то требовать
дальше требовать
а что они еще у нас отрезали?
пока они ничего не отрезали
это тоже такое тестирование
так же, как зашел военный корабль
чуть-чуть, корабль отогнали
проверить, как будут реагировать
как будет реагировать Россия
заметит, не заметит, не придаст значения
а что касается
признания, но можно так же
не только оляску, можно признать, например, всех уроженцев
там Техаса и Южных Статтов
США-Мексиканцами, потому что эти территории
были так не делаем, а не делают, а мы нет
ну, потому что с другой стороны это будет смешно
восприниматься, потому что все же прекрасно
значит, что они делают, не воспринимается с нами смешно
еще тут есть один
есть еще один такой момент
действительно, почему это можно считать
пересмотром итогов Второй мировой войны, потому что
по самфранцискому договору, Япония отказалась
не только от прав на Курильские островы
и Южный Сахалин, она еще отказалась
от права на Тайвань, тогда следующим шагом
может быть признание, например, что Тайвань
этот уроженцы Тайване тоже
японцы, да
но, естественно, это все
видимо уже ложится в общую
линию политики, или будущей политики
Байдена, если все-таки он станет президентом
о том, чтобы создавать
российскую коалицию
но они же японцам шепчут
да, они шепчут
и мы теперь японцы возмущаются всем, что
касается наших курилов
теперь и установка С-300 они возмущаются
привлечь на свою сторону японцев
против России, потом еще кого-то
еще кого-то
давайте труднего послушать
это очень новая позиция
международная права
мы готовы ее творческие развивать
в переговоре с министерством
министранной делы о том, чтобы
жители Аляски воспринимали
как граждан Российской империи
на самом деле американцы очень хитро
прицепились к международному праву
действительно, сам французский мирный договор предусматривал, что
япония отказывается от претензий на курилы
но кому они переходят, там не указано
мы этот договор не подписали, потому что
за 6 лет с Ялтонской конференцией началась
а маршаловая острова кому принадлежит?
а, ну, не инкорпорироваться
а, как это, почему?
ну, да, хорошо, смотрите
на самом деле, мне кажется, надо пользоваться ситуацией
надо предложить жителям, значит, южных курил
поставить русского генерал-губернатора
у меня даже есть кандидатура
знаете, как правящая партия Японии называется
либерал-демократическая партия Японии
у нас тоже, если бирал-демократическая партия
просутся Японцы, а у них новый премьер
ноги моет Тихом океане
на самом деле, да, смотрите, можно серьезно к этому отнестись
я называю такие ситуации
знаете, с мрадными бомбами
холодной войны, потому что
очень понятно, что курилы это Россия
даже японцам, понятно, они нам деньги платят
чтобы их рыбаки рыбу там ловили
около этих островов, но до чего это делается
понимаете, это делается для болезненных
дипломатических уколов, когда нету
реальных инструментов
лучший способ разрушить любые американские
на картах же они японские у них
все равно, вот лучший способ разрушить любые
российско-американские переговоры
спросить, чикурилы, чикрым
а что у вас там с Гуантаном, а что негров линчуете
там, понимаете, это та ситуация
когда невозможно никакое реальное взаимодействие
всплывает вот эти ржавые мины
чтобы просто уколоть соперничество
и напомнить русским, что
а, смотрите, а у вас курилы
это незаконно оккупированы, это не несет
реальных геологических последствий
это приводит лишь к озлаблению двух сторон
и не способствует никакому мирному
регулированию, понятно, что курилы были
и будут российскими, пока не будет
мирного договора
то значит, пока не будет мирного договора
Алексей Сергеевич
в 2006 году предлагали передать
два острова, да, Советский Союз
у нас уже конституция новая
у нас депаркация
я имею в виду, что
статус курилитских островов
может обсуждаться только
в рамках закрепления мирного договора
они скорее всего останутся
российскими, но
возможно, совместно экономическая деятельность
мы уже
там добываемся вместе
волосатого краба в Хроносаке
он не вкусный
а после того, как поправки к институцию приняты
это уже невозможно
всегда можно обойти
у нас есть депаркация, линия и так далее
это невозможно обойти
Алексей Сергеевич, вы только что сказали
что всегда можно обойти к институцию
и я в этом все-таки не хотел бы быть
поправка есть понятие
не надо, мы не украины
не будем обходить к институции
я никогда не был на курильских островах
у меня была пятерка по географии
сказать госдепартаменту
пусть поищет тех вообще людей
которые живут на Хабама
их Хабама это вообще камни
там никто не живет
вот ведь чем проблема
там нет тех, которые платят налоги
в Россию или в Японию
но камни просят платить налоги в Японию
это можно считать описка в духе
Псаки, которая
считает, что в Ростове
там горы, на которые едут
порубоваться люди с Украины
а что касается существа, то понятно почему
мы не идем по этому пути
ну кроме может быть замечания
вице-примера, и то он улыбался
я не думаю, что он в самом деле будет настаивать
чтобы жители Аляски и называли россиянами
они исходят из логики
ухудшение отношений
то есть чем дальше, тем больше
по своим причинам
при господине Пампео
который в этом отношении отличается
просто отредового сотрудника
или обычного госдепартамента
прежнего
это человек, который на это всегда ставил
и всегда ставит, и везде ищет для этого повода
а мы не хотим идти
в этой логике, мы не хотим
заниматься этим этой ерундой
точно так же, как в истории с борщом украинским
просто не хотим заниматься тем, что
мы сейчас будем изобретать
вспоминать форт Рост в Калифорнии
или мексиканскую принадлежность Техаса
или еще что-нибудь в этом роде
конечно можем, но зачем
для того, чтобы стать на одну доску
для того, чтобы получить
самоудовлетворение, смотрите
они нам это, а мы им это
на самом деле
пускай они склюкнули
это когда дело касается
чего-то серьезного
пускай они склюкнули
речь идет о том, что
они визы не будут выдавать
в Соединенном Штатам
тем, кто не платит налоги в Японии
мы не заинтересованы
в официальных документах
я написал, что аккурилы не наши
вот просто так
знаете, я хочу
более такой интересный
важный, мне кажется, вопрос задать
а зачем вообще России так упирается
в то, что это наши земля там
ни пяде, никому и так далее
вот покажите карту, Google все видят
покажите карту, которую вы показывали
с этими островами, на ней очень хорошо видно
но вещь, посмотрите внимательно
вот слева зеленая, это кусок Японии
и там очень хорошо видно, что
большой населенный пункт
видите, там расчерченные улицы, все хорошо видно
а с этой стороны, это реально
совершенно пустые, заброшенные черты
надо отдать значит, да?
нет, я не об этом, я о том
что у нас удивительная история
нам бы как раз
чтобы хоть как-то удержать там народ
у нас Дальний Восток пустеет
у нас пустеют большие города
Владивосток, Хабарос, люди уезжают
оттуда, у нас пустеет территория
Тверской и Новгородской областей
мы упираемся там и говорим
это наша, ни пяде, ни так далее
и будем так делать всегда на нем
нам надо делать другое
нам надо договариваться с японцами
договариваться, совместным
используя этих территорий
не обсуждая вопрос суверенитета
мы честно их завоевали в войну
честно завоевали
у японского милитаризма
но, товарищи дорогие, посмотрите на эту карту
пустые, абсолютно необжитые куски
и там японцы, в котором место не было
а вот он смотрит по Гуглу
конечно же это
стратегические острова
посмотри на Японию, посмотри на Курилу
там, где северный
северный полярный круг
там никто жить никогда не бой
у нас в Кабаровске люди жить не хотят
уезжают сюда
и что, что там никто никогда не будет жить
это значит, что надо
уезжать
значит, что надо отдавать
который не хватает земли, предлагает
что, ради
ради
пересматривать итоги Второй Мировой войны
зачем
мы поступаем, слава Богу, не так
как вы нам советуете
мы обороняем нашу территорию
и устанавливаем
на Курилах, в том числе С-300
давайте посмотрим
правительство Японии выразил
протез в связи с размещением
расчетов зенитной ракетной системы
С-300, В-4 Восточного военного
округа на островах Курильской гряды
об этом сообщили ТАС в пресс-службе МИД Японии
мы на постоянной основе собираем
информацию о действиях российских военных
на северных территориях 1 декабря
посольства Японии в России заявило
протест МИД Российской Федерации
отметив, что подобные действия имеют отношение
к укреплению российского военного потенциала
и несовместимы с позицией нашей страны
по этим островам, отметили в ведомстве
неправильно делаем
а насчет аренды, это вы у кубинцев спросите
они тоже отдали в аренду, когда-то Гуантанова
хотел Борис Борисовича ответить зачем
за тем, что
по международному праву
территориальные воды
отчитываются от, так сказать
суши, понимаешь?
все очень просто
если вот
предположить, что это возможно, то о чем вы говорите
то соответственно вот эти
территориальные воды, так сказать, сразу
оказываются не наши
я не говорю про уставку территории
а Борис, Борис
ты не прав, это
еще раз, еще раз
пусть приезжает, получает паспортай живой
не надо собрать, приняла этот закон не так давно
это уже уголовное преступление
ставить под вопрос
территориальную целость
лучше как собака на селе сидеть, ставить там ракеты
нет, я на всякий случай сообщил
просто, чтобы вот вы имели виду
это в качестве кого-то себя воспринимали
а второе, по поводу этого
дивертисмента, я считаю, что это
так сказать, уходящие
администрации Трампа
такое
мина
замедленного действия
нет, тогда понимаю
но сейчас это актуализировали, понимаете
японская газета заметила
я понимаю, ну послушайте
ведь на сегодняшний день
практически все готово
к подписанию российской
японского договора
мирного договора
об этом говорили и президент Путин
и уже ушедший премьер-министр
по здоровью, он считал, что это дело его жизни
и так или иначе
этот вопрос в воздухе
подобные вещи, они естественно
так сказать, поднимают опять
общественное мнение в той же Японии
там опять все кричат
и конечно к этому вопросу очень быстро
никто не вернется
вот это приблизительно отсюда, понимаете
вот такие механизмы
это никогда не заканчивалось
мы всегда считали территорией своими
как они говорят
американцы никогда не считали
вообще два острова
конечно, а зачем американцев
действительно вопрос
с этими островами предлагал
решить еще с лженицем
своей известной брошюри
как нам обустроить Россию в 90-м году
он говорил, пусть японцы
ну зачем нам эти острова, пусть они
я согласен, я согласен что
стратегический интерес России
там два есть момента
территориальные воды и
и экономическая зона
и второй
это возможность там ловить
крабов там и кто там еще
они миллионы рублей платят каждый год
чтобы ловить рыбу там в наши годы
конечно, да
господа, но
я не стал бы этот вопрос
сравнивать также с крымским вопросом
там, ну как бы в крымском вопросе
интересно, а украинские власти сравнивают
да
они предлагают создать калицию
там, японцами
есть у нас цитата, давайте послушаем
мы все целых поддерживаем
территориальную целостность Японии
мы считаем, что северные территории были незаконно
оккупированы и несомненно должны быть
возвращены
но я уверен, что мы увидим
окончание обеих историй
из крымом и с северными территориями
поэтому мы предложили Японию присоединиться
к крымской платформе
это что-то вроде сети, которая объединяет тех
кто поддерживает возвращение Крыма Украине
с дискуссиями в разных форматах
и на разных уровнях
мы будем рады, если Япония присоединиться
мы считаем, что эти вопросы связаны
потому что это отражение русского видения мира
если решится вопрос с северными
территориями, то решится и вопрос
к Крымам
я имею в виду, что вероятность решения обоих вопросов
гораздо выше
сегодня многие говорили о том, что мол, это
бомбы, которые
закладывает Трамп и его команда
но я думаю, при Байдоне
таких вопросов
станет немного больше
и такой тип
отношений, который
наверное будет не очень нравится
нам, но который
будет давать повод для
дипломатических нот и для обсуждения
в том числе в этой студии, я думаю, таких поводов
будет при Байдоне
или на пол порядка больше
но это не приведется ни к какому развитию
мы надеемся
или я ли оно возможно
но смысла нету, но
держать
оппонентов в постоянном
напряжении и создавать неприятные
моменты даже таким образом
мне кажется, что после С-300
зайдут С-400, потом бастионы и так далее
и база на окинаве
будет нервничать
а при этом
есть варианты действительно
с Японии
какие-то компромиссные варианты
в том числе, когда
может быть аренда этих
что ради
у нас есть
необходимость
в аренде этих территорий
я говорил с бывшим заместительным
министром Астратах Зила, который занимался курилами
он сказал, что нам нечего вам дать
потому что как только мы передадим
или дадим аренду эти острова
сразу подсоединятся их санкциям против нас
и вообще будут вести американскую
линию, так что вот это
то, что острова у нас, это нам выгодно с дипломатической точки зрения
пока в принципе
наше территория
в свое время Марк Марк Твен сказал
покупайте землю, ее больше не производят
земля этой территории
это самое дефицитное сейчас в мире
товар
нас ее не хватает
вы как будто на зарплате
в японском концерстве
если серьезно, если серьезно
то Байден, уже забегая вперед
уже считая себя президентом, мы избранным
да, ну посмотрим, конечно, может так и будет
уже объявил о том, что он будет создавать
широкую коалицию за демократией
он не говорит явно антироссийскую коалицию
он говорит, мы должны сделать широкую
наших союзников привлечь
Трампот поссорился там с Германией
там еще с кем-то, а мы должны всех объединить
в борьбе за свободную демократию
ну примерно то же самое, там 40 лет назад говорил Картер
потом это говорил там Клинтон, Рейган и прочее
то есть это тоже один из элементов
такого мягкого, постепенного
пошагового, по чуть-чуть
создание антироссийской коалиции
надо с японцами подружиться
да, мы вам поможем
мы вам поможем, будьте за нас
потом там еще с кем-то, еще с кем-то
и создавать, когда ты один что-то отстаиваешь
вроде как неудобно
а чего с ними дружить, там база на океаве огромная
рядом с Токио стоят американские корабли
и в Токио база
отношение общественности в Японии к этому очень скептическое
они уже не понимают зачем
на Кубе тоже скептическое отношение
к базе на Гуантанам
но они ничего не могут сделать
понятно, потому что не могут
сделать, не хватает ресурсов
я просто хочу сказать, что единственная надежда
если я правильно понимаю
у всех этих попыток
что рано или поздно у нас
широко расплодятся широкие люди
в духе наших уважаемых
везовей
со своими идеями о том, что все что
стоит жить, можно отдать
если что-то не заселено, так можно
пустить
почему бы и нет, поэтому принципы
очень многие государства
наконец должны в борьбе
перенять твои новые мышления
и начать раздавать свои земли
их очень много лишних
центр Австралии абсолютно пустой
я уже говорил, что
вокруг Лас-Вегаса сплошная пустыня
спроса нет
а на Куриле есть спрос
а вокруг Лас-Вегаса сплошная пустыня
хочу обратить внимание
Пинам Карелию Варенду сдадите, Борис Борисович
Варелы считают, что они
если это улучшили
и те времена 90-е годы
когда в разных кабинетах
очень начальственных сидели люди
которые серьезно считали
что пора давно в НАТО вступить
и на самом деле нужно это сделать
и вообще
если останется одно московское царство
при том, что
у нас есть три детали по бюджету
треть бюджета российской федерации в Москве
так останутся с этой третью
а все остальное выморочное надо отдать
чтобы не заморачиваться пенсиями
и всем остальным
просто они никак не могли взять толк
что это треть создаётся всей остальной страной
в Москве
это вот им не доходило
тот же как и здесь
с Курилами не доходит
что это вообще
только что про Аляску говорили
мы не могли управлять
мы на самом деле
выточной была русско-американская компания
а через 10 лет оказалось
что это золотое
а здесь даже не надо доказывать
что вокруг
вокруг этого
ну успокойся
Аляску рано или поздно пришлось бы воевать
и, к сожалению,
выбрали вариант вот такой
на самом деле за Аляску
кто-либо стал воевать
в том числе американцы
там воевать довольно холодно
поэтому вряд ли они бы начали за нее воевать
они там никакие свои национальные интересы
там не сталкивались
в конгрессе была позиция
покупки Аляску
они не хотели покупать
поэтому дураки были в 19 век
и сегодня они есть
и они даже на экране иногда появляются
но после рекламы мы их не увидим
60 минут
массовая вакцинация
от коронавируса
должна
начаться на этой неделе
масштабная она будет называться
и, конечно, бесплатно и добровольно
и не в коем случае не принудить
но в Соединенных Штатах
всерьез обсуждают идею
платить людям по 1,5-2 тысячу долларов
за то, что им сделают прививку
поскольку американцы стремительно
теряют веру в то, что вакцина будет
качественная и главная
и сейчас уже в Соединенных Штатах
готовы привиться чуть более 50%
населения для успеха
прививочной компании
необходимо 70%
еще один способ
мотивировать людей на использование вакцины
предлагают в Австралии
там крупнейший национальный авиаперевочек
не станет пускать на борт
не привитых пассажиров
принуждение это и ли нет
вот еще одна интересная деталь
Навальному акциевисту
работники МОЗ-ГАЗа
только раньше они якобы жаловались
на то, что их заставляют голосовать
за конституцию под угрозу и увольнения
теперь вот прививаться заставляют
Западное прессо естественно
это утку подхватило с упоением раскручивать
и по теме уже проехали сирейтер
и дейл-мейл теперь вот дочевель
одновременно с третей фазой
исследований в соцсетях
также некоторые СМИ
начали появляться сообщения
о случаях принуждения россиян
к вакцинации препаратам
в больнице, где работает Анна Иванова
имя и фамилия изменены редакции
по просьбе собеседницы
были составлены в списке сотрудников
которые должны пройти вакцинацию
каждому из них был назначен день
руководство больницы при этом
ссылалось на якобы полученный имя приказ
департамента здравоохранения Москвы
в случае не согласия врачам грозило увольнения
просить предъявить этот приказ
никто не решался, говорит Анна
ведь в нынешнее непростое время
дали указание агитировать за прививку
из своих пациентов
по информации собеседницы дочевели
с принуждением к вакцинации от ковид-19
столкнулись медики еще как минимум
одной московской больницы
я вот человек, который любит свободу
и считает это одно из основных ценностей
вообще за принудительное вакцинирование
проблема в том, что мы сейчас
сталкиваемся с тем, что свобода
становится все больше
и если в середине века вам сказал бы
отец народов или дучи идите вакцинируйте
сейчас мы видим, что это не работает
у нас эпоха
не доверие, не везде работает
понимаете, эпоха недоверия государства
она практически везде
мы видим, что Дональд Трамп пришел на волне популизма
что в Европе растет вот это движение
антиэстеблишментское
против вот этих вот политиков
которые все значит там свои схемы мутят
это тот случай, когда вот у нас
есть свои классные традиции
здесь было слово агитация
если можно эту проблему решить частично
это было очень здорово
и в том числе ее нужно решать и принуждение
потому что сейчас речь идет
о реально безопасности жизни людей
и здесь в общем-то
вопросы свобода отступают на второй план
как и во всякое практически около военное время
и это тот случай, когда я, человек, который
свободу любит и превозносит
считаю, что действительно нам нужна агитация
прививочная существует
но есть пропаганда, которая идет
от Навального
от западных структур, от Гузде
от всех, кто говорит, что наша вакцина
ничего если не представляет
мы уже не упоминаем этих абсолютно
убогих украинских министров
которые говорят, что русские вакцины
вообще не существует, посмотрите
что пишет Daily Mail
о наших вакцинах и о том, как мы
с помощью своей агитации
пропаганды убиваем британцев
используя ковид
Владимир Путин не хочет, чтобы
вы делали прививку от ковид
за долго до появления коронавируса
начал использовать движение
антипрививочников для дестабилизации
запада, было обнаружено, что ряд
аккаунтов активно участвовали
в дебатах против вакцинации
играя обеими сторонами, они
подрывали доверие общества к вакцинации
подвергая всех нас
риску инфекционных заболеваний
Путин использует ковид для убийства людей
на улицах Великобритании, так же уверенно
как он это делал, когда
его агенты распылили новичок
на улицах Солсбери
он убивает свою обычную дезинформацию
и хаос, но отчасти это происходит
из-за того, что он обеспокоен
тем, что Россия
отстаёт в производстве собственной вакцины
бедные мои несчастные
хорошая агитация, давайте тоже скажем
Русский абаму не хочет, чтобы ты привился
смеётся на тобой
абсолютно, тем не менее
Путин убивает
а не ковид 19
Путин убивает британцев, а не ковид
то есть это мысль они пытаются
мы ничего не сможем сделать
потому что это же не ковид
здесь нужно как-то действовать посерьезнее
потому что приходит злая Россия
и вас убивает
возможно, что касается первой нашей темы
где-то существует принуждение
мы не можем этого отрицать на 100%
но покажите человека
перегибы на местах они всегда есть
но тем не менее, покажите человека
которого принудили, которого уволили
за это, его восстановят
по закону, а то принуждал будет наказать
как это устроено
прямо сейчас в нашей стране
тем не менее
ни одного примера
ни одного примера нет
ни одного
разговоры о принуждении такие же
как разговоры на предыдущей стадии
о том, что у русских вакцины быть не может
они были в тех же газетах
с разными слухами
по поводу того, как вместо вакцины
употребляется что-то другое
или несовершенную вакцину
специально ради гонки и победы
в качестве первых
финалистов употребляют
для того, чтобы колечить людей
в этом вот элемент все той же борьбы
борьбы за
отношения к России
за рынки в данном случае
для вакцинации, которые во всем мире
делятся и
очевидно
схватка она еще только впереди
я лично, я вот
могу объяснить, я
во-первых, не вхожу
в ту группу, которая должна быть вакцинирована
в качестве
первого шага
во-вторых, я переболел
коронавирусом в июле месяцы
и я специально задавал вопрос
я бы
наверное пошел бы вакцинироваться, но мне сказали
что это не требуется, более того, это может быть
вредно на этом этапе
а вот когда
станет ясно, что эти антитела
ушли из организма, вполне возможно, что
придется это сделать
вообще все, что касается ковида
сейчас перенасыщено фейками
слухами и всякого
рода инсинуациями
и в том, что касается вакцин
любых вакцин, все станет ясно
через некоторое время окончательно
в отношении их эффективности
тех, кто лучше, кто хуже
и так далее, сейчас просто
пытаются застолбить
определенные участки и общественное мнение
если это связано с Россией
значит, пиши пропало
в этом нельзя верить, а в России
все принудительно
мы же знаем, что американцев действительно
принуждают колоть вакцин
есть предприятие, которое обязывает
колоть вакцин
давайте послушаем, посмотрим
в нынешнее непростое время
все боятся потерять работу
параллельно врачам
что касается вакцинации
от ковида внутри компании
журналист CBS выяснило, может ли
не ставить вас вакцинироваться
и способны ли компания повлиять на ваше решение
это вообще
легально требовать от сотрудников
поставить себе прививку от коронавируса
на самом деле да
компании могут требовать сотрудников
пройти в овценацию
например, американская комиссия
по равным возможностям трудоустройства
уже разрешила работодателям
требовать от сотрудников делать прививки
например, от гриппа
таким образом, может быть создан прецедент
к другой вакцине. Прецедент уже установлен требованием обязательной
вакцинации от гриппа. Именно поэтому сейчас рассматривается возможное видение похожих
требований в отношении вакцин от коронавируса. Но принуждаются равно у нас. И почему тот же Навальный,
уже извините, к нему прицепился, не пишет, что в Германии, где он сейчас находится,
или в какой-то стране европейский, например, существует штраф 2000 евро около того,
если ты не привился от кори. Штраф по закону. Если ты не привился, ты платишь штраф. Но принуждают в России.
В каждой стране, конечно, есть своя практика, я вот знаю по своему опыту, когда был в США. Я узнал,
например, что в американскую школу ребенок иностранец может поступить, если нет прививок.
Ну, не хочешь делать прививки, не будешь учиться. Также точно многие страны, например, вот в своем
время мне пришлось побывать в Коста-Рике, туда в страну не пускают просто на паспортном контроле,
если нет прививки от желтой или хорадки. И мы в Москве делали прививку. Мы в Москве делали
такую прививку. То есть каждая страна имеет право устанавливать. То же самое, каждая компания,
в принципе, частная, если она частная, она от своей имени тоже может там при приеме на работу
делать какие-то требования ставить. Другое дело, что, конечно, когда вот то, что мы сейчас видим,
это, скорее всего, конечно, какие-то там перегибы на местах, когда... Мы не видим этого. Наверное,
они есть. Да, наверное, есть какое-нибудь... Но у нас нет достоверных фактов об этом. Конечно,
конечно. С другой стороны, это может быть вот особенно в случае Соединенных Штатов,
это называется структурная насилия, когда тебя напрямую ничего не заставляют, но говорят,
если ты вот этого не сделаешь, тебя ограничивают в каких-то правах, ты не получаешь каких-то благ,
а вот то, что хотят раздавать деньги по 1500 долларов, это может сыграть даже наоборот. Значит,
люди подумают, зря за что дают деньги? Наверное, это вредно. Наверное, риск высокий, поэтому мы...
Конечно, они не будут раздавать негативность. И еще меньше. Ключевое здесь, доверие, доверие
к вакцине. Чувак, суждайте за пол... Минуты, да. Дорогие друзья, в России действует фереральный закон.
Называется он там иммунопрофилактик инфекционных болезней. Там есть статья, в которой написано,
когда это надо и что бывает с теми, кто не сделал прививки. Если прививка вакцинации от ковида
будет... Если эту прививку поставить в календарь прививок, тогда будет действовать закон.
Сейчас вакцинация добровольная исключить. Но это не отменяет то, что людей заставляют. Кого? Кого где?
Выборы фальсифицировали, так заставляют. Кого где заставили? Кого где? Борис Борисович,
того где? Какой школе? У нас есть традиция. Какой школе? Традиция у вас. Вы не привели тоже
ни одного факта. Если они есть в моих озвучиях, но у вас их нет. Если за несколько дней в
вакцинации в Москве уже очередь на несколько десятков тысяч людей, хотя начинают прививать
там определенные группы, несколько десятков тысяч очередь. И надеемся, что прививут всех,
тех, кто добровольно этого заходит. У нас вакцинация добровольная и бесплатная в стране.
Игорь Кожевин в студии Вестей, сотрудник Литовского генконсульства, который сбил жительницу
Петербурга на пешеходном переходе и даже не попытался ей помочь, покинул России. Неужели
дипломатический иммунитет позволит ему уйти от наказания? Такие ситуации заканчиваются по-разному.
В любом случае, дело против виновника аварии уже возбудили. Подробнее в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим Вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо, что смотрит.
