60 минут, а самым главным, здравствуйте, итак, Путин.
Сегодня обратился ко всем россиянам.
Он понимает, что сидеть дома тошно и мупорно, но
ближайшие две-три недели для всех нас станут определяющими
в борьбе с ковид-19.
В Кулак нужно взять все ресурсы страны.
Закрываться регионам между собой запрещено.
Главный приоритет – естественно медицина и естественная
экономика.
Для врачей такие же гарантии, как для военных и мощные доплаты, представьте себе 80 и 50 тысяч рублей ежемесячно.
Потому что врачи на передовой войны с коронавирусом, и именно такую терминологию призвал использовать в это трудное время президент Путин.
Но главное, сейчас процитирую, все проходит. И это, конечно, пройдет.
Наша страна не раз проходила через серьезное испытание
и печениги ее терзали, и половцы совсем справилась.
Россия победима эту заразу коронавирусную.
Цитирую Путина.
Внимание на экран.
Добрый день.
В нашей работе принимает участие руководителей правительства
Российской Федерации, руководителя всех регионов России.
Предлагаю сосредоточиться на вопросах,
которые сегодня главные, ключевые для всех нас – это борьба
с распространением эпидемии коронавируса, защита здоровья
и жизни безопасности людей, обеспечения устойчивости
экономики, сохранения занятости и доходов наших
граждан.
Начну с неотложной задачи, общий для всех регионов.
речь о повышенной готовности медицинских учреждений,
существенном наращивание их ресурсов и возможности.
Сейчас это безусловный приоритет.
Необходимая Федеральная поддержка на эти цели
уже выделена и поступила в регионы.
В том числе более 33 миллиардов рублей направлено на развёртывание
дополнительных специализированных полностью оснащенных коек
в больницах инфекционных отделениях.
Еще порядка 13 миллиардов рублей выделены на нас
закупку медицинской техники, включая аппараты искусственной
вентиляции легких, а также ряния мобилей и машин
скорой помощи, которые начнут поступать в регионы
уже в апреле.
Будем надеяться, надеяться, что создаваемые в системе
здравоохранения резервы дополнительной мощности
не потребуется в полном объеме, но сейчас мы должны
быть готовы бороться за жизнь каждого человека в каждом
регионе.
Полагаю, вы понимаете, насколько высока ваша, ваша личная
ответственность, чтобы выделенные средства сработали максимально
эффективно.
Прошу вас действовать быстро, собрано и профессионально,
дорожить временем, каждым днем и каждым рублем,
заблаговременно решать все организационные и кадровые
вопросы, сформировать бригады специалистов, способных
работать с новым оборудованием в больницах, которые перепрофилируются
для лечения людей с коронавирусной инфекции, при этом прочая
министерство финансов дать регионам возможность поступать
гибко, концентрировать выделяемые ресурсы на
на тех проблемах, которые лучше видны на местах.
Знаю, что у руководителей субъекта Федерации, а я общаюсь
с вами, коллеги, в ежедневной режиме, есть предложения
на этот счет.
И прошу о них сегодня отдельно доложить, отдельно на
них остановиться.
Но подчеркну, предоставляя такую свободу маневра, будем
и строго спрашивать, оценивать результат не по формальному
к количеству зарезавированных коек, а по реальной готовности
медучреждений, оборудование и персонала к оказанию именно
специализированной помощи, которая необходима пациентам
с тяжелым течением болезни.
Мы также предусмотрели дополнительные выплаты
врачам, медсестрам, медицинскому персоналу за особые условия
труда и повышенную нагрузку.
Средства из федерального бюджета на эти цели более
10 миллиардов рублей, выделены и в ближайшее время поступят
в регионы.
Люди должны получать такие выплаты в срок без задержек.
Кроме того, считаю, необходимо реализовать еще одну
меру, а именно на три месяца, начиная с апреля, установить
специальную федеральную выплату специалистам, которые
непосредственно работают с больными коронавирусом
и ежеминутно рискуют своим здоровьем.
Для врачей, непосредственно работающих с пациентами,
заболевшими коронавирусные инфекции, такая доплата
составит 80 тысяч рублей в месяц.
Для среднего медицинского персонала фельдшеров, медсестер
— 50 тысяч рублей.
Для младшего медицинского персонала — 25 тысяч рублей
в месяц.
Что касается врачей скорой помощи, которые также работают
за болевшими коронавирусом.
Они получат выплату в 50 тысяч рублей в месяц.
Федшеры, медсестры и водители экипажей машин 25 тысяч
рублей.
Повторю, такие специалисты находятся на передовой, поэтому
будем исходить именно из этой терминологии, из этой
ситуации, и будут правильным принять еще одно решение,
а именно установить для них повышенные страховые
гарантии за счет федерального бюджета, так как это сделано
для личного состава вооруженных сил России.
Далее, на встрече со своими полномоченными представителями
в федеральных округах, давал поручение отработать
все детали межерегионального взаимодействия, включая
прием больных из других регионов, а также выезд
медицинских бригад в служь скорой помощи в соседние
субъекты Федерации.
Прошу проинформировать сегодня, как налажена эта работа.
Сохраняются ли здесь нерешенные проблемы еще?
Кроме этого, необходимо в полной мере задействовать
возможности наших ведущих федеральных медицинских
центров.
При этом хорошо понимаю их специфику, но сейчас
важно собрать в кулак все наши ресурсы.
Поэтому, поручаю правительству в двухдневный срок составить
график передачи Коечного фонда от федеральных клиников
по распоряжению регионов.
В соответствии с моим указом, все субъекты федерации
должны были подготовить планы оптимальных профилактических
мер.
Сделать это исходя из степени риска распространения
интеллекта.
Прошу доложить сегодня, разработаны ли такие планы?
И главное, как разворачивается их реализация?
и доставляет дополнительные полномочия главы регионов,
исходило с того, что сейчас действовать по какому-то
единому шаблону не только неэффективно, но подчас
и вредно.
У вас есть все возможности работать адресно и выберенно,
учитывать ситуацию в каждом населенном пункте, на
конкретных предприятиях с угектами Федерации
в целом, принимать адекватно и хорошо просчитанные профилактические
мер, главная цель которых – защита жизни и здоровья
людей. При этом, конечно, нельзя останавливать экономику, закрывать транспортное грузовое
пассажирское сообщение между регионами, массово ограничивать работу предприятий,
невзирая на реальную обстановку, даже когда в регионе зафиксированы единичные
случаи заражения. Мы с вами должны понимать, к какому урону, каким разрушительным последствием
это может привести. Обращаю внимание, даже в Москве, с ее плотностью населения, с концентрацией
транспортных потоков, а значит и объективно большими
рисками распространения инфекции, нет практически
повсеместного закрытия предприятий всех под одну
гребенку.
Такого нет.
Многие столичные компании продолжают работать или
перешли на удаленные режимы.
Сейчас нужно создать все условия для того, чтобы
компании, организации, предприниматели возвращались
в нормальный график работы.
Повторю, сделать это нужно продуманно и аккуратно,
внимательно отслеживая ситуацию.
Должен быть четкие, понятные перечень организации,
работа которых ограничена из-за повышенных рисков.
Остальные предприятия не надо грузить разного рода
дополнительными справками, разъяснениями и согласованиями.
Они могут продолжать работать, естественно соблюдая
все необходимые санитарные требования и нормы
обеспечения безопасности.
И, конечно, важно минимизировать кризисное явление, сменчить
удар для бизнеса, в потере которого, прямо скажем, уже
достаточно серьезные, а могут быть еще более значимыми.
Мы договаривались, что в каждом субъекте Федерации
будет сформирован свой региональный список предприятий,
которые играют важную системную роль для экономики
субъектов. Вновь обращаюсь к главам регионов. Прошу
вникать в проблемы каждого предприятия, содействовать
обеспечению их устойчивости, сохранению занятости, искать
точечные решения. Что касается федерального уровня, то
здесь хочу сказать о следующих новых решениях.
Первое. Мы уже снизили размер социальных взмусов для
малого и среднего бизнеса в два раза, с 30 до 15%.
Сделали это, чтобы у предприятий появились дополнительные
ресурсы для оплаты труда работников.
Эта мера, как уже говорил, носит долгосрочный характер.
В качестве экстренной дополнительной помощи предлагаю распространить
на все пострадавшие предприятия малого и среднего бизнеса
отсрочку по уплате страховой взносов социальной фонды
на шесть месяцев, так как это мы уже сделали для микро-приятия.
Второе, для малого и среднего бизнеса мы предусмотрели
и отсрочку по всем налогам, кроме НДС, также на ближайшие
шесть месяцев.
Однако специально обращал внимание правительства после
встречи с предпринимателями.
Не должна возникнуть ситуация, когда через полгода компаниям
придется сразу одному моменту выплачивать накопленные
долги.
это больше всего и беспокоит предпринимательское сообщество.
Это крайне негативно повлияло бы на ведение бизнеса, поэтому
рестоптурируем такую задолженность.
Ее можно будет гасить плавно ежемесячно равными долями
в течение не менее года после окончания отсрочки.
Вместе с тем ситуация продолжает меняться.
В этой связи третье, проучаю правительству с участием
центрального банка в 5-дневный срок подготовить программу
дополнительной поддержки бизнеса.
Она должна позволить компаниям максимально сохранять
занятость, доходы сотрудников.
Понимаю, что предпринимателям приходится непросто, но
вы видите, друзья, что так происходит везде, практически
во всем мире, падает спрос, сокращаются заказы.
многим компаниям не просто приходят, особенно в
сфере услуг, многие закрыты, это серьезное испытание
для каждого предпринимателя, его деловой репутация.
Уверен, что бизнес, думая о будущем, приложит все силы,
чтобы сохранить свои коллективы и свои команды.
Именно такой ответственный, зрелый подход мы будем
поддерживать.
Читаю справедливую следующую формулу.
Помогать, прежде всего, в первую очередь, тем компаниям, которые сохраняют занятость.
Но если, тем не менее, люди оказываются без работы,
то в таком случае будем напрямую помогать именно им, тем гражданам, чьи доходы сократились.
Семьям с детьми, которым сейчас трудно, людям, которые не могут в прежнем объеме обслуживать свои кредиты.
В этой связи еще ряд мер.
Первое.
Вчера потрясала указ о начале дополнительных выплат в семье, имеющем право на материнский капитал по 5 тысяч рублей ежемесячно на каждого ребенка в возрасте до трех лет включительно.
Такие выплаты будут осуществлены уже в апреле, а также в мае и июне.
Второе.
Также в июне на месяц раньше срока начнутся выплаты семье с детьми от трех до синии лет включительно.
Но здесь важно подчеркнуть, на чем хочу остановиться
подробнее.
Когда предлагал это решение в послании, речь шла вот
так называемым критерии нуждаемости.
То есть, семье надо было показать свой доход за
прошлый год, чтобы получить выплаты.
Но сейчас, когда текущие доходы у многих просели,
нельзя судить о достатке семьи по прошлогодним
справкам. Поэтому, для тех, кто временно признан
безработным, предлагаю при начислении выплаты
на детей от трех до семи лет, а также других пособий
не учитывать доход, полученный ранее по месту работы.
Таким образом, мы существенно расширяем круг получателей
в такой поддержке. Те, кто прежде не мог претендовать
на такую выплату, начнут ее получать. Повторю, исходя
не из прошлых справок, а из сегодняшней реальной
ситуации и проблем конкретной семьи.
3.
Всем, кто потерял работу и обратился в службу занятости
после первого марта текущего года, предлагаю в апреле
мае и июне выплачивать пособия по безработице
автоматически по верхней планке, которую мы уже пересмотрели
в сторону увеличения, а именно в размере мрот 12 130
рублей.
Прошу при этом сделать так, чтобы оформить пособие, можно было бы максимально просто и необременительно в дистанционном порядке.
Сейчас людям недоберегротические формальности и хождения по инстанции.
Поэтому прошу правительство также отработать механизм автоматического продления паспортов, водительских прав, других удостоверяющих документов, не менее чем на три месяца.
Четвёртая. Как уже говорил, особые меры поддержки нужны семьям с детьми, где родители временно безработные.
В этом случае, помимо пособия по безработице и выплат, которые у нас уже положены семьями с детьми,
предлагаю также на ближайшие три месяца дополнительно выплачивать ещё по 3000 рублей в месяц на каждого несовершеннолетнего ребёнка.
Пятая.
В Марте дал поручение предусмотреть для граждан каникулы по потребительским
и ипотечным кредитам.
Прошу правительства вернуться к данному вопросу и рассмотреть
возможность расширения этой меры поддержки, чтобы она
стала доступной для большего количества людей.
Важаемые коллеги, вчера, как вы знаете, встречался
с учеными, специалистами, эпидемиологами.
Мы внимательно изучаем опыт всех стран, которые
также столкнулись с коронавирусной угрозой.
А он говорит о том, что самыми сложными, самыми трудными
являются первые 4-5 недель с начала эпидемии.
Это значит, что для развития нашей ситуации определяющими
будут ближайшие 2-3 недели.
Это период, когда от нас потребуется предельная
концентрация всех ресурсов, самое строгое выполнение
рекомендации врачей, тех профилактических мер, которые
сегодня вводятся в каждом регионе.
Мы, конечно, не можем с полной, 100-процентной уверенностью
сказать, как будет развиваться ситуация в сфере здравоохранения
и в экономике.
И у нас в стране и в мире в целом, но мы можем большой
в доле вероятности прогнозировать, предвидеть возможные варианты развития
обстановки. А значит, можем и обязаны на каждый из этих вариантов заранее
разработать и иметь свой план действий. И тогда эти действия будут своевременными
и эффективными. Мы будем работать уверенно и ритмично, профессионально.
Подчеркнув, для этого у нас всё есть.
Устойчивая макроэкономическая ситуация, минимальный государственный долг,
солидная подушка безопасности в виде накопленных за предыдущие годы резервов,
есть средства для решения проблем по любому из возможных сценариев.
Наконец у нас есть опыт преодоления кризисных явлений в прошлые годы.
Ясно, что без определенных потерй не обойтись.
Но мы в состоянии свести к минимуму эти потери, создать
условия для будущего развития, мы поддержим и затронутую
кризисом отрасли и экономики, и рынок труда, и систему
здравоохранения.
Сделаем всё для того, чтобы помочь людям, которые
в такой помощи сегодня нуждаются.
Повторю, меры поддержки по всем этим направлениям
должны быть своевременно подготовлены, должны реализовываться
с учетом высокой динамики ситуации.
Откладывать такие решения, тянуть с ними нельзя.
Прошу и правительство России, и руководители регионов
Российской Федерации руководствоваться именно таким инициативным
подходом.
А сейчас хотел бы обратиться ко всем гражданам России.
Дорогие друзья, понимаю, что уже накопились и усталости,
груз финансовых, бытовых, других житейских проблем. Нарушен ваш привычный ритм жизни.
Для большинства постоянно находится в четырёх стенах, что называется муторно и тошно,
но выбора сейчас нет. Режим самоизоляции, его испытания надо непременно выдержать.
От нашей дисциплины и ответственности зависит тот перелом в борьбе с инфекцией,
которого мы обязаны достичь. И знаете, что особенно ценно. Это то, что каждый день
подтверждает силу и сплоченность нашего общества. Доври сегодня о врачах еще раз,
о врачах и медсестрах. Они действуют сама отверженно, как одна команда. Пожалуй, за последние
десятилетия мы впервые так остро осознали важность,
незаменимости в труда.
Говорю о волонтерах, добровольцах, число которых растет
сегодня, о спортсменах, артистах, журналистах, которые
включились в эту работу.
И, конечно, о вас, о миллионах людей, которые помогают
своим соседям заботиться о родителях, о членах
семьи, проявляют в это сложное время высокую
гражданскую ответственность.
Это не простые, не пустые пафосные слова, а наша реальность, когда лучшие качества каждого из вас нужны и востребованы.
Дорогие друзья, всё проходит, и это пройдёт.
Наша страна не раз проходила через серьёзные испытания, и печениги её терзали, и половцы совсем справилась с Россией.
Победим и эту заразу, коронавирусную. Вместе мы все преодолеем.
Спасибо.
Победим эту заразу, коронавирусную. Очень важные слова прозвучали.
Очевидно, что наша страна оказалась в очень непростой ситуации.
Медики, понятно, на передовой.
Важно, что Путин сказал, что врачи по своей сути, по своему статусу,
фактически приравниваются к вооруженным силам Российской Федерации.
Это и понятно в этой связи.
Конечно, отдельно обращают внимание на себя эти федеральные выплаты, тоже нашим врачам, уважаемым докторам.
На самом деле колоссальная сумма, особенно когда мы говорим про регионы, 80 тысяч рублей ежемесячно на срок три месяца.
Именно столько возможно нам придется сражаться с этой коронавирусной заразой, плюс дополнительный 33 миллиарда рублей на разворачивание медицинских коек, в том числе реанимационных коек.
13 миллиардов рублей. Это на покупку медицинских компонентов,
в том числе на приобретение аппаратов искусственной
вентиляции лёгких. Мы с вами, и Путин об этом тоже
отдельно сказал, очень сильно надеемся, что эти дополнительные
резервы и мощности нам, конечно же, не понадобятся.
Но ключевое, сказанным российским президентам,
это то, что страна готова сражаться за жизнь каждого
россиянина.
Константин Федорович.
Президент Российской Федерации Верент Себе, он предложил
целую программу «Мир», которая связана с социальной
помощью, пострадавшим бизнесу, выделением особо важных
в этой ситуации профессий и отраслей, прежде всего,
врачей.
Мне кажется, что всё происходящее является экзаменом и качество
нашего управления и качество наших управленцев.
И с этой точки зрения очень важно то, что президент
заговорил о, с одной стороны, ответственности регионов,
с другой стороны, пределах тех мер, которые возможно
принимать в зависимости от обстановки в каждом
регионе.
Вот мне кажется, что истина лучше перебдеть, чем не
добдеть, она имеет свои рамки и свои ограничения.
Потому что когда отдельные регионы без достаточных
на то основании начали устанавливать запрет на
проезд по своей территории стали отделяться от остальной
Российской Федерации, это, конечно, безусловная попытка
перестраховаться, но она несёт очень серьёзные
последствия для будущей федеративной страны, потому
что всё это безусловно осадится и безусловно сформирует
отношение к власти и одного населения к другому.
На это надо обращать внимание.
Я хотел бы вот обратить внимание на то, что в целом
ряде регионов, например, далеких от всякого очага коронавируса, уже успели запретить,
что там Крым Краснодарский Кайф. В Седиверских регионах некоторые, глубоко Сибирских,
стали ограничивать, например, на две недели всех пребывающих из Москвы и Санкт-Петербурга,
оправляя их принудительно на карантин или обсервацию.
Ну, справедливости ради, с такой рекомендацией выступила Попова, это главару СПО.
вполне возможно, что есть разного рода рекомендации, но при этом чувство меры никто не отменял
все меры, при этом извиняя из этой втологии, регионам было поручено согласовывать с Роспотребнадзором
я хочу отметить, что целый ряд мер, например, которые принимаются совершенно не согласованы
например, в всеххозяйственных регионах закрываются рынки продовольственные, хотя Минпромптурк,
министр промышленности и торговли, я сегодня с ним разговаривал, в третьего числа еще
писал письмо, где не рекомендует это делать, потому что закрытие рынок это двойной удар и по
производителям и по покупателям, они в результате все ринутся в продовольственные магазины, где же здесь
борба с коронавирус. Я хотел бы обратить внимание на то, что президент сказал о бюрократизме,
который недопустим в этой ситуации. Вот бюрократизм нас заедает на всем протяжении
истории российского государства. Вот сейчас завтра руководство фракции
«Единая Россия» встречается с руководством штаба по борьбе с коронавирусом, то есть
председателем правительства Михаила Мишустиным. Мы ожидаем, что будут приняты
решения, в том числе и те, которые касаются, например, малых СИХ наших
соотечественников, которые живут у нас здесь в России, на основании разрешения
на временное проживание, на основании вида нашительства, участие в государственной программе добровольного переселения соотечественников, это то, чем я занимаюсь как спецпредставитель государственной думы.
И им требуется по закону являться лично в МФЦ или МВД для того, чтобы продлевать свой статус или регистрацию на территории Российской Федерации.
Мы ждем, что до 15 июня будет объявлен мораторий на походы в эти МФЦ, МВД, тем более, что МФЦ все закрыты.
И надеемся, что этот вопрос тоже будет решен в рамках вот в том числе этого разговора, который завтра состоится.
Потому что этого ждут люди обеспокоены, они боятся, они, естественно, неполнатправные граждане России, но они здесь, среди нас, живут.
нас живут, потому что они не стали еще гражданями, живут как на основании вида на жительство или,
допустим, разрешение на временное проживание. Они очень уязвимы для паники. Я очень поддерживаю
все, что было сказано президентом, когда речь зашла о поддержке конкретных отраслей, бизнеса и
всего остального. Что происходит сейчас, к сожалению? Во-первых, надо обратить внимание на
сцены. Все мы знаем, во сколько раз увеличили сцены на эту тряду. Это чеснок, лимон и имбирь,
которые считаются панацеей от коронавируса. Может быть не заслужено, но не заслужено и то,
что цена там, скажем, на килограмм имбиря повысилась 400 рублей до 4000 в некоторых случаях,
или до 1600. Чистое правда, 4900, посмотрите на наш огромный экран. То же самое касается целого
ряд других вещей желание неуемного отправлять в отпуске без содержания желание вот
переложить заботы с предприятия на конкретно выработывающего и необходимы конечно президент
об этом сказал я еще раз хочу обратить внимание пятидневный срок новые программы поддержки
предпринимательства бизнеса и вообще производство не обязательно только предпринимательство производство
Он обратил внимание на опыт Москвы, вот когда я говорю о том, что лучше перебдеть, чем не добьеть, это общая политика,
ну такая давно укрененная в среде нашей элиты или бюрократии как угодно, но здесь в этом случае важно обратить внимание на положение вещей,
на положение людей, которые попали в эту ситуацию, иначе мы спихиваем проблемы на них, а вы как хотите так и разбирайтесь, такого не должно быть.
Алексей Петрович, с медицинской точки зрения, что главное?
Сумма 80 тысяч рублей многим покажется просто немыслим.
Да, это само собой, вот эти доплаты, они имеют очень большое значение в плане подспория в ряде регионов,
особенно в регионах, где действительно доходы в медицинское персонал не высокие.
Вот мы сейчас вспоминали, Волгу Урал, можно и другие испомнить.
Ну, на Сахалине, Емал Анилинскому, какие-нибудь такие большие деньги, но тем не менее, все равно подспорие это значим.
Но я хотел бы продолжить вот мысль предыдущую.
Дело в том, что в России очень много существуют таких предприятий, которые продолжают действительно работать.
И многие меры не продуманы. Ну, скажем, согласно приказу 302Н, любой работник, имеющий профессиональные вредные факторы,
либо вредные условия труда, обязан проходить медосмотры раз в год.
Вот сейчас медосмотры истекают у людей, как оговорено.
Клиники все запретили любые профилактические медосмотры.
Там большинство регионов уже не проводят, потому что
это риск для человека, естественно, и врачи заняты на медосмотре
по факту введен мораторией.
То же время человека заканчивается медосмотром, он работать
не может.
Как это оговорено?
Он должен, что, каким-то образом сам это выискивать, а ему еще
исправка от психиатрии, от наркологов взять и так далее.
Никто об этом не подумал.
А мы вообще не торопимся, отправляя людей на работу.
У нас же в стране режим самоизоляции.
Мы не можем нефтянку остановить или газодобрывать.
Но мы сами с вами прекрасно понимаем, что ширится круг предприятий,
который потихоньку возвращается к работе.
Они работают в полную, да, в полной мощь.
У нас по-прежнему вахтовые сотрудники ездят.
Ни мало ни о низком округе, например, особенность.
Главный санитарный врач сдал следующее постановление,
что любой въезжающий вахтовик обязан пролести справку
с трудневной валидностью о том, что у него нет коронавируса,
то есть ПЦРТС. Где он должен ее сделать?
В большинстве регионов не существует коммерческих лабораторий, которые это ввели.
И главное, не понимается ценность этого исследования.
Ведь согласно докладу главного нештатного пульмонолога Минздрава, Сергея Авдея, вчерашнему,
чувствительность этого теста составляет всего 70-80% даже при маховых пневмониях,
когда пациент уже пущет вирусом, он его не обнаруживает.
Понимаете, в 30% случаев, в трети.
А что говорить о бессимптомных носителях, которых мы здесь пытаемся сейчас?
Для чего мы устраиваем скрининговое исследование?
Если бы мы не отберем, ничего этого не получим, для чего разводить вот этот балаган с этими тестами?
Сахалин там действительно две недели вел карантина обязательно для любых ежающих, отделился остров.
Думает, это поможет как-то избежать.
Ещё раз повторяю, это рекомендация Роспотребнадзора.
Это мерзообразие, что мы и Москвичи здесь воспринимаемся как потенциально опасные.
Сделился от Минздрава, так и утратил связь с клинчиком.
У нас карантин официально не введен в этом проблеме.
Значит, закон о карантине тоже не распространяется на действия власти.
Есть расширенный право руководителей региона, чрезвычайных мерах.
Если они их не вводят, и одновременно вводят отдельные меры,
которые ограничивают их же собственных граждан.
Отсюда вывод, действительно, и губернатор его это все.
Должна быть единная четкая методология,
Согласованы не только с разпотребно-зором, они должны с ним с раунд догадываться, что бы эти меры были, имели доказательную медицинскую ценность.
Они просто людей сейчас заморочить или деньги, собрать какие-то, обеспечить каких-то производителей, понимаете, этих коммерческих тестов.
У нас нет сейчас цель в стране. Мы должны целый остров отрасли останавливать, и работодатели безумие бегают и думают, как это решить.
Возможно ли это самая еденая методология по всей стране?
Очень-очень большой вопрос.
У нас здесь сих пор остаются регионы, где про коронавирус
слыхом не слыхивали.
У них нет пока этой заразы.
А мы к ним применяем те же критерии.
Известные методы профилактики, известна ценность этих
всех следований.
Все это известно с точки зрения индексаатной медицины.
И на это нужно ориентироваться, а никому, что в голову сбридет.
Потому что люди, не понимая, думают, большинство людей,
что тест сдал, и все, ты, значит, отрицательный,
не болен. Понимаете, люди даже не поставляют что есть инкубационный период. Что у него есть очень ограниченная чувствительность.
Сегодня ты не болен завтра ты сдайешь. Очень ограниченная чувствительность. Очень ограниченная
специфичность. Есть еще ложно положительные 5, 3, 5 процентов, даже
одиннадцати процентов. И что у человека получил этот ложно положительный тест?
Он думает, что он болен. Его побежит в больницу, понимаете? Потом мы будем вас судить. А если он не
дай Бог еще заражен, побежит в больницу, заражать, строжать. Не надо это делать здоровым людям. Все это не так
однозначно при этом мы с вами поняли, что президент увеличил полномочия губернаторов,
сказав, что теперь с них еще и спрос больше. То есть развитие сценариев может быть разная
зависимость от регионов. На самом деле в регионах разная ситуация и разная компетентность этих
регионов с точки зрения просто медицинского составляющего. Могу привести примеры глаз
объектов РФ, который утверждает до сих пор, что коронавирус специфическая инфекция путает
ее с бактериями оригинальное высказывание, как бы они, конечно, в ФОИСБУ все себя почистили,
но это очень весело. Вот. Проблемы заключаются в следующем. Проблемы заключаются в том,
что фактически без правовой конструкции мы, честно говоря, не вели. Соответственно,
как бы юридическое обоснование в целом ряде регионов очень-очень-очень сомнительное по
целому ряду направлений. Поэтому проблема заключается в том, что у нас нет единой системы. По идее,
эту единую систему надо было встраивать через полпредов. Как и предполагалось, я об этом
президент говорил. То есть регионы, макро регионы, смотри, чтобы не перекрывались границы,
что проходился реальный экономический составляющий по идее, должны полпреды.
Взяли, что полпреды тоже были соответственно селектори.
Они должны обеспечивать, соответственно, эту гарантию нормального экономического взаимодействия.
Потому что у нас есть разные главы субъектов РФ.
Есть некоторые главы субъектов РФ, которые просто границы физически закрывают так между делом.
Вот, проблема заключается в том, что необходимо эту систему устраивать.
И третий очень важный момент, даже если предположить, что мы все как бы супер-продвинутые,
а супер-систему ведем без дополнительных мер поддержки, мы все равно не выкорбкаемся.
Даже Южная Корея, которая всегда останется в примерах.
Там особая схема, там особенные правила, особые тесты, там были у них, тест идет два часа.
Южный прошли эпидемию.
Вот, да, то есть даже у них ситуация такая, что нам необходимы меры стимулирования поддержки,
даже если завтра гипотетически невозможно.
А вот на секунду, о чем важнее сейчас думать, о мерах стимулирования и поддержки?
Или о том, что у нас разрастается зараза по регионам, и мы видим каждый день, что Москву мы удерживаем в рамках статистической погрешности.
сегодня плюс одна тысяча сто семьдесят пять, а по регионам оно поползло.
Это Москва же под Москвой находится примерно на треть, поэтому проблем
заключается в следующем. Проблема в том, что помимо того, что есть оперативность
составляющая, есть схемы долгосрочные, мы должны понимать, что будет через месяц и
что будет через два месяца. Мы должны понимать, как мы будем выходить. Вопрос
стимулирования, это не вопрос того, что давайте разрешим все в производственную
деятельность. Вопрос заключается в том, что нам сейчас в те сферы, которые реально
как бы закрыты, которые соответственно контактные, типа,
соответственно там мало среднего бизнеса мы должны понимать как им эти
месяцы протащится потому что если они скинут сейчас людей они их уже 60
процентов начинают скидывать то следующий раз скинут как бы крупные
предприятия которые уже их на неполную неделю уводят например на четыре
как бы рабочих дня то есть на самом деле мы должны думать не только сейчас и
не сразу же реагирует не только реагирует на то что сейчас происходит но
думать о том что будет через неделю через две через три когда мы выберемся на
плоту у нас что будет с этими людьми у них в этом в этой месяце будет
Вопрос, когда мы выберемся на Платой.
Если верить Скворцовой, то на Плато мы выберемся
дней через 10, а может быть через 14.
Но ведь здесь еще важно не свалиться в эту ужасающую
статистику, когда мы сегодня узнали, что за последние
сутки именно это я и хотела сказать.
Например, в Соединенных Штатах Америки погибло, погибло,
они умерли от коронавируса, 1 970 человек.
Мы узнали, что во Франции антирекорд немыслимый,
1417 человек умерли за последние 24 часа.
Это за болевшие двенятели.
Великобритания, Испании, Италия, Бельгия продолжают нас шокировать.
Нам об этом врачебный составляющий нужно продолжать думать.
Олег Владимирович.
Ну, знаете, я все ждал, когда мы действительно окажем помощь регионом,
поскольку Москва — это сердце России, но это не вся Россия, да?
Надо понимать.
Несмотря на то, что мы говорим, что Россия на сегодняшний день приходится 40-43 тысячи
аппарата искусственной теряции легких,
Ну понятно, что это в основном в крупных городах, в некоторых регионах их достаточно мало.
Я уже не говорю о том, что непонятно, в каком они состоянии в принципе.
Мы все знаем, что, по-моему, в прошлом году...
А вот какие-то учения по аппаратам...
Я думаю, что вот они должны быть как раз...
Что это должно быть таким сигналом, когда вот эти учения, проверку,
то в этот оборуд мне после того, как сейчас купится и благополучно эту эпидемию или пандемию мы переживем,
что потом эти аппараты не оказались где-нибудь на улице под дождем под снегом
и благополучно, потом опять искали аппараты, если не дай бог, такое возникнет.
Поэтому мы знаем, что по-моему, по за прошлым году госпожа Голикова делала
отчет в счетной палате, где порядка 50 процентов медицинских учреждений России,
они не соответствуют требованиям. Мы говорим, что нужно там мыть руки, а в каких-то
учреждениях горячей воды, холодной воды нет, удобства на улице, то есть об этом тоже
нельзя забывать. Поэтому эти деньги безусловно важны, но вопрос, а где этот
аппарат будет стоять, он будет стоять в каком-то
деле деревянной избушке, где сверху будет капать,
протекать крыша.
Это тоже не понятно.
Ну как ты картину такой рисуете?
Выбросят на улицу.
Подожди, какая картина?
Ну зачем это?
Вы понимаете, вы говорите, что-то госпожа Голикова
она давала неправильную информацию.
Ну это отчет, это отчет кервовица примера, это чистое
правда.
А также у нас не хватает врачей, которые умеют обслуживать
и пользоваться аппаратами искусственных клиентов.
Да, это было до того, как все было.
Это тоже чистое правда.
Пожеление.
Нет, не все решилось, только не надо про избушки рассказывать.
Но это какой-то детский сад.
Нет, к сожалению, у нас в стране есть больницы,
которые больше всего похожи именно на избушки.
И кроме как с избушками, их вообще ни с чем невозможно сравнить.
Это чистая правда.
Поэтому безусловно, эта помощь важна.
Но опять же, важно еще, как этой помощи будут, естественно, распоряжаться.
Мы знаем, у нас были разные нацпроекты, которые реализовывались.
Но очень важно эти ресурсы использовать именно по назначению.
И да, вы знаете, это как с олимпиадой в любой стране, не только в нашей.
Встроится много объектов, и это является неким стимулом для развития спорта в стране,
для создания спортивной инфраструктуры.
Вот эта пандемия, она тоже должна быть неким поводом для создания,
для улучшения медицинской инфраструктуры,
для создания более положительного или уважительного имиджа врача.
Это просто для уважения врача,
потому что его в последнее время практически не существовало.
Эти деньги, которые выплачивают, да, это дополнительная помощь.
Она должна быть для некоторых регионов.
— 50 тысяч рублей врачу скорой помощи.
— 80 тысяч врачу скорой помощи и там средний медперсанал — 50 тысяч.
А младший медперсанал — 25 тысяч.
Это действительно важно, особенно в некоторых регионах.
Хотя я бы предложил, может быть, чтобы это было нефиксерная стоимость
по всем регионам, а некий процент от их оклада, возможно,
потому что понятно, что для Москвы 80 тысяч,
может быть, не такие большие деньги, ну понятно, да?
Поэтому, безусловно, меры важны, они свои времены.
Нет, давайте так, 80 тысяч рублей, это в любом случае
очень-очень большие деньги, особенно если мы рассуждаем
не категориями нашей столицы, муторные тошно дома сидеть,
но дома сидеть надо, мы сейчас ненадолго прервёмся
на рекламу, это 60 минут.
Дан Путин выступил с обращением, обратился к каждому руссиянину
обращение по поводу ситуации с коронавирусом, если коротко
сложные времена надо пережить, но мы справимся.
А главное, это имеет значение, на это есть все ресурсы, на это есть деньги.
Однозначно абсолютные, все, кому они сейчас необходимы, эти деньги получат.
В первую очередь, те, кто на передовой, на передовой у нас, естественно,
доктора врачей экипажей скорой помощи и младший медицинский персонал,
по 25 тысяч рублей на весь период действия ограничительных мер.
По 50 тысяч рублей средне медицинский персонал и врачей скорой помощи,
помощи все-таки по 50 тысяч рублей, которые контактируют с коронавирусными пациентами
и по 80 тысяч рублей получат врачи, которые с заболевшими ковет-19 работают постоянно
и постоянно рискуют своим здоровьем. Давайте послушаем Путина.
Не менее. А сейчас хотел бы обратиться ко всем гражданам России. Дорогие друзья,
понимаю, что уже накопились и усталости, серьезный груз финансовых, бытовых,
других житей есть их проблемы. Нарушен ваш привычный
ритм жизни. Для большинства постоянно находиться в четырёх
стенах, что называется мутерно и тошно. Но выбора
сейчас нет. Режим самоизоляции, его испытания надо непременно
выдержать. От нашей дисциплины и ответственности
зависит тот перелом в борьбе с инфекцией, которого
мы обязаны достичь. И знаете, что особенно ценно. Это то, что каждый день подтверждает силу и
сплоченность нашего общества. Говорю сегодня о врачах еще раз, о врачах и медсестрах. Они
действуют сама отверженно, как одна команда. Пожалуй, за последние десятилетия мы впервые так
острова, осознали важность, незаменимость их труда.
Говорю о волонтерах, добровольцах, число которых растет сегодня,
о спортсменах, артистах, журналистах, которые включились в эту работу.
И, конечно, о вас, о миллионах людей, которые помогают своим соседям
заботиться о родителях, о членах семьи.
Проявляют в это сложное время высокую гражданскую ответственность.
Это не простые, не пустые пафосные слова, а наша реальность, когда лучшие качества каждого из вас нужны и востребованы.
Дорогие друзья, всё проходит, и это пройдёт.
Наша страна не раз проходила через серьёзные испытания, и печениги её терзали, и половцы совсем справились с Россией.
Победим и эту заразу. Коронавирусную. Вместе мы все преодолеем.
Спасибо вам.
Завораживающе абсолютно. Вместе мы все преодолеем и, слава богу, что есть план действий. Сегодня какое число? Сегодня 8 апреля.
Перечень поручений по итогам выступления Путина может быть готов и будет готов уже 9 апреля. Только что заявил Писков.
То есть завтра, Алексей Александрович.
Правильно, все пройдет, да и печали радость, только любой в крови не проходит, это важный момент.
Вот смотрите, здесь очень важно, как Война Владимирович, что он все сказал правильно, тут вообще спорит, ты не из чем.
Но?
Но, вов есть нюансы, в чем они заключаются.
А в том, что, конечно, если сравнивать тех, кто борет с коронавирусом как передовые войска, то те, которые в тылу войска обеспечивают тыловые вещи.
Это не значит, что их надо распустить по домам. Они там должны сидеть. Это же очевидно каждому.
Но у нас что происходит? Например, те же стоматологи. Им нельзя почему-то выходить на работу.
Многие другие врачи подскажут, которым тоже нельзя выходить на работу.
нет непонят, потому что в лечебных учреждениях там наиболее возможно организовать именно, так сказать,
профилактику этого дела. Везде должны быть, так сказать, средства стерилизации.
В экстренных, понимаете, а что значит экстренные?
Зуб болит.
Ну вот вопрос, да, зуб болит.
А вот многие так и не... вот, а мне звонят, например, врачи, то же самое говорить. Мы закупили
Дорогостоящие препараты, у них небольшой срок, там, две недели, три недели, они сейчас выходят.
Соответственно, сроки их надо выбрасывать. Это большая вещь, хотя можно было оказывать помощь, и так же и по-другому.
Это вот, что касается врачей. Опять же, сохранить им зарплаты, говорит Владимир Владимирович.
Подождите, тут ключевое, надо составить перечень. Кому можно, кому нельзя.
Мы сейчас только будем три месяца перечнее составлять. Я об этом же говорю.
Мы занимаемся этим вопросом уже три недели, мне кажется, можно было каким-то образом сформулировать.
Я сегодня с ней данный вам говорю.
Дальше, что касается, например, предпринимателей, то же самое.
То есть, говорят, пострадает бизнес, да? Надо смягчить удар.
но пострадает вот вопрос теперь кто пострадает а это очень важный вопрос ведь не случайно
путин вернулся опять к тому что он давал поручение в марте которая до сих пор не выполнена
да то есть например там реструкторизация за должности то числе и по гражданам по гражданам
что банки сделали вот если взял и потеку у тебя до полтора миллиона тогда она подлежит
реструкторизации а если больше извини не подлежит а сколько таких людей а всего 10 процентов
получается вот получите и распишитесь и вот если так будут выполнять эти поручения на 10 процентов мы конечно
ничего не получим конечно это будет ужасно но соответственно губернатор он правильно сказать
будете ли личную ответственность нести перегородил себе дорогу да огородился весь а у тебя потом
раз экономика упала слышишь родной отвечай отвечай за это это ж твоё решение они перегородился люди
А вот не переградился, если выполнил мероприятия, которые нужны.
Ну, конечно, можно переградиться, а можно вообще открыть и сказать, приезжайте все ко мне,
добро пожаловать там, скоровая им встречать.
Конечно, ковят 19 наверняка, у них там скаканют. Тоже опасность.
В этом ты и совоключается мудрость тех руководителей,
которые должны выбрать баланс определенный.
Ну, конечно, это искусство управления просто, а иначе зачем он там сидит?
и мы видим, что некоторые губернаторы сразу слетели, вот осталось там все остальные, как они, как они получат, да, четыре слетелы.
По собственному желанию, сами поняли, что не связываться.
Ну знаете, да, я пожелал, чтобы стал утром говорить, что-то я пожелал уйти из губернаторов, на эти заявления, ну давайте мы серьезно.
Как бывает, да.
Нет, вот поэтому сегодня к людям надо обратиться, знаете, перефразируя классиков, тщательно мое руки, ты помогаешь обществу, вот это правильно.
Процелесообразность мер, которое вводит, вот где действительно этот баланс, только что
Путин прокомментировал, в части транспорта, потому что мы прекрасно с вами
знаем, мы видели ошибки иностранных государств, когда на Украине, например,
закрыли метро, и там просто случился один момент на какой-то ад и кошмар.
В Петербурге в том числе ограничили работу метро, но там по мелочи закрыли
буквально несколько станций, на несколько часов сократили количество
рабочих часов, да, совершенно верно вы говорите, как в Лондоне, вот как надо,
объясняет нам Путин.
Было сказано, что принимаются меры с ажем ограничительной и связанной с движением транспорта.
Надо посмотреть, что это такое. Насколько это необходимо с точки зрения борьбы с коронавирусной инфекцией.
И не является ли это вредным для экономики самого региона соседей, да и всей страны.
Само внимательным образом нужно поляанализировать и выдать рекомендации нашим коллегам в регионах.
по цельсообразности принятия тех или других мер, или не
цельсообразности их использования.
Это чрезвычайно важно для того, чтобы скоординировать
всю нашу работу.
Только в этом случае она будет эффективной, и меры,
которые мы применяем, будут своевременными.
– Профессор Костянов, доктор медицинских наук, когда
мы совсем этим справимся?
– Ну, это прогнозы все дела, дело в том, что прогнозы
не зависит конкретных людей, потому что все зависит
от вируса.
Когда ему надоест, тогда он уйдет, пока это трудно
сказать.
Почему?
Потому что как раз на сегодняшний день возникает проблема.
Почему по сравнению с другими вирусами столько болеют,
хотя есть легкая форма, но очень невозможно тормозить
процесс.
Оказывается, что это свойство вируса в чем, что в отличие
других вирусов, которые есть подобной, РНК вирусов.
Вирус, коронавирус, он может долго выделять, от
пациента выделяется очень много.
Обычно от обычной вирусов бы навозь найти три, ну
максимум пять дней, как на РС-вирус, там есть аденовирус.
А это оказывается, что можно выделять, человек выделяет
больной, все зависит чем тяжелее, тем хуже, выделяйте
две недели и три недели.
Вот это новый, потому что раньше мы не знали, вот
катастрофа возникала проблема. Почему? То есть, может быть, что человек, который в легкой форме болел,
а это здесь все не скучают, что могли быть и в феврале, могло быть и январе болели. Это
человека остается носитель. Я себе хорошо чувствую, но я выделяю. Я разговариваю с человеком, вот
капли идут, вот я могу за разно. Понимаете, носитель сам уже может не болеть, потому что опасен для
для чужого человека, особенно как турист-эффект.
Вот оказывается, что это длитель с выделением.
Тоже возникала проблема, почему люди старше поколения.
Ну понятно, что да, идет старая иммуностему.
Оказывается, что это и вирус, в отличие от других
вирусов, он мощно бьет по иммуносте с теми, а у кого
низкая иммуностема, у людей с опушой заболевания, хоть
ты ребенок, хоть ты старый, у людей старше поколения,
вообще-то клеточный иммунитет, он так и должен быть от
Бога, он тоже быть физиология, снижается, и когда попадает
в вирус, он выбрасывает всю силу, что он может, всю
силу, что есть, называется такой иммунитет, быстрый,
этот иммунитет невозможно тормозить его, невозможно.
Поэтому ты назначаешь незначательный вирус и препараты
все равно.
На все остальное не хватает всех.
Это не хватает.
Ты убиваешь в вирус.
Да.
Почему реанимация?
Ты убиваешь его, однако вирус, когда убиваешь, остается.
А дальше должен про той процесс, чтобы нейтрализовать.
А его невозможно, возможно, вот это тормозить процесс,
что формировал защит антитела.
Вот его получается умирать.
Вот проблема.
Но здесь я еще, Базлотия, значит, скажу другое, что мне
что нравится из выступления, что да, наконец врач идет.
Видишь, что врач должен быть престижи, потому что
секрет все знают, что врачи были изгое самые коррумпированные,
самые что хочешь, это самые были.
И так врач учится долго, всю жизнь учится в 8 лет, и потом работаешь по сравнению с другими, и всё равно ты виноват, и такое.
Что здесь мне нравится? Что качество оказывания услуг, качество.
Потому что вот смотрим, сейчас мы перепрофлеерируем корпусы, которые перепрофлеерируются.
Или врачи, мы сейчас занимаемся в этой системе, все же как в университет, кадры готови.
Чем мы думаем, мы сейчас меняем новые, потому что есть стандарты, есть методичь,
Но дело в том, что все новые, новые данные, и тогда сидишь вот даже по ночам новый, потому что врач, который работает, никогда не знает это, ты считаешь, что давать его все, что нужно, с ума в работе.
Защита врача, защита врача, конечно, должна быть, потому что я пойду с ним буду работать, и соответственно, я тоже могу иметь хроничный заболеваний, могу другое, к ней попадет зараза.
И вот надо думать, что дело с такими, потому что в другом, в других странах, это не предусмотрено, потому что они не имеют возможности.
Россия, вы знаете какой потенциал? Да, сейчас последний, допустим, 20, у нас немножко ниже, но то, что сделано раньше этой школы, есть много препаратов, в которые может влиять на этот вирус.
Не сто процентов убивать, а есть современные данные.
Мы развиваемся.
Все, что новое есть в науке, в эмонологии, в виросологии
мы должны применять именно сейчас.
То есть потенциал работы, потенциал для того, чтобы
наши граждане были защищены, есть.
Только нужно время для того, чтобы есть.
И другое – диагностическое средство.
Да, действительно, я в курсе, что вышла новая диагностическая
система, которая лучше, чем ПЦР, потому что есть,
потому что мы тоже не все скрывать есть ошибки, которые можно делать быстрее.
Если тот метод, который ПЦР около трех часов, то здесь получается меньше.
То есть эффект есть. Опять вопрос. Да, не хватает, они не будет.
Поднимаешь, потому что пиро очень берется там, где есть проблема, чтобы спасти, а потом все остальные.
Поэтому я понимаю, что нужное время, конечно, хочет совсем быстрее делать,
но дело в том, что сейчас как раз тренировка ко всему, потому что мир меняется.
Мир меняется, и нам надо каким-то образом подстроиться. Вернее, встроиться в эти изменяющиеся правила.
Сейчас очень важно. У нас на прямой связи губернатор Калининградской области, Антон Андреевич Алиханов.
Антон Андреевич, мы вас приветствуем. Спасибо огромное, что нашли возможность пообщаться с нашей программой.
Вы как поняли эту самую личную ответственность, о которой говорил Путин. Вы участвовали, разумеется, в совещании.
В этом нигде ничего лишнего не переградили, не закрыли, ничего там не приостановили, что не надо было.
Расскажите, пожалуйста.
Ну, вы знаете, мне кажется, что, во-первых, конечно, любой губернатор отвечает за то, что происходит на его территории.
И мне сложно судить о том, были какие-то перегибы у наших соседей, или у нас мы старались не останавливать никаких движений грузов.
Да, и кстати, вы знаете, без всякой иронии могу сказать, что в этой ситуации они себя соседи, я имею в виду, проявили очень достойно.
Ни Литване, ни Польша не вводили никаких ограничений на движение транспорта грузового и не было никаких проблем с доставкой и транзитом наших граждан через территорию этих государств.
поэтому здесь без иронии могу сказать что они в этой ситуации повели себя
по добрососедски а если говорить про ограничение внутри региона то ну на
выходных мы несколько скажем так ограничивали движение на
приморские направления потому что нас хоть и не краснодатский край но все-таки
приморский регион и многие хотели на выходных хорошая погода было отдохнуть
мы несколько ограничивали движение и только те кто прописан в Приморских
монтаплететах или у кого есть там собственность там земельной части или
дачи какие-то они могли туда проезжать а других мы несколько
ограничивали просили все-таки их туда не направляться понятно делали
исключения в особых случаях то есть какой-то жесткой контрольно пропускной
системы такого у нас нет я считаю это в нашей ситуации было излишним а что
что касается других регионов сложно комментировать, понимаете, любой губернатор
он же видит и работает с огромным количеством информации и сейчас говорить о том,
что кто-то что-то перегибал, грузы точно наверное останавливать не надо, это нарушение
производственных цепочек, а передвижение людей вполне можно ограничивать и движение там
личного транспорта может быть где-то вот, как в случае с Приморским муниципалитетами,
и общественное транспорт надо было снижать, что мы и делали, поэтому здесь оценку, наверное,
давать с моей стороны было бы неправильно.
Антон Андреевич, объясните, пожалуйста, как вы для себя понимаете, вот этот вот баланс,
как соблюсти этот баланс, вам же нужно не свалиться в эту ужасающую, пугающую статистику
политальности, то, что мы сейчас видим в наших западных странах, то, что мы видим в США,
то, что мы видим в Великобритании, это с одной стороны, а с другой стороны, вам нельзя обрушить
экономику. Вот как здесь быть? Где эта грань? Как действовать? Ну, действительно, то, что
президент дал нам возможность самостоятельно принимать решение в зависимости от ситуации в
регионе, это несомненно хорошо. И мы такое возможно и воспользовались. Мы с вчерашнего дня я
я подписал постановление, которое ввело перечень организации,
которые могут вернуться к работе с учетом исполнения всех рекомендаций
и нормативов, которые даются нашим главным ценитарным врачом региональным.
Практически вся промышленность запустилась с сегодняшнего дня,
и там соблюдаются нормы, термометрии,
люди работают в средствах индивидуальной защиты.
Если вдруг это нарушается, то мы, собственно, либо от работников,
либо сотрудники Роспотреб Назору сами это проверяют,
и останавливаем деятельность таких предприятий, но в основном, соцсеники компании, они, понятное дело, возвращаются к работе не для того, чтобы потом
нарываться на админастративное приостановление их деятельности. Они все соблюдают эти нормативы. Мы пока закрыли, конечно, вот все, что касается общепитор,
привлекательных мероприятий, культуры, досуга – это
всё закрыто, потому что это не способствует тому
самому разобщению.
Я думаю, что мы, конечно, ещё столкнёмся с определенным
снижением доходов, которые последуют из-за вот этой
временной приостановки работы малых микропредприятий.
Связь у нас прервалась, сейчас попытаемся ещё
раз выйти на прямую связь с Калининградом.
Срочное сообщение Путин пообещал, что будет
внимательно наблюдать за ситуацией с коронавирусом в регионах российской федерации, если
потребуется, будем проводить такие селекторные совещания в будущем, заявил президент, но это
вот уже по окончанию встречи с руководителями регионов. Я просто хочу вернуться к разговору
статистики, потому что вы знаете, бывает простая ложь, бывает изощенная, бывает статистическая. Все-таки
Давайте поймем одно обстоятельство. Чем больше тестирование, тем больше выявляется инфицированных.
Это объективно. У нас есть динамика. Но надо, когда вы говорите о подлинной опасности, на самом деле говорить, во-первых, о количестве протестированных, во-вторых, о том, сколько инфицированных, в-третьих, сколько летальных или тяжелых, по крайней мере.
Госпитализированных.
Да, госпитализированных. Вот тогда это будет объективно. Если мы просто будем увлекаться тем, что вот динамика растет, так и растет динамика тестирования.
растет и динамика выявленных, инфицированных случаев.
И нас больше всего пугает количество гробов, когда приходят эти кадры из Италии.
Это другое дело. Сколько и гробов по Россию сегодня?
Нет.
Из-за коронавируса.
Российская Федерация, слава богу, статистика абсолютно приемлемая 58 смертей.
Это входит в рамки абсолютно всех математических подсчетов,
абсолютно всех формул, которые имеются у ученых к этой минуте.
Антон Андрей Челеханов вернулся.
Договорить, пожалуйста, и очень важный вопрос.
Что касается больниц, что касается реанимаций, что касается аппаратов ВВЛ,
всего хватает в Калининградской области или вам понадобится помощь из Федерального центра?
Ну, у нас достаточно на данный момент времени и мы разворачиваем уже 431 койка уже развернуты
У нас дополнительно нам всего нужно чуть больше 500,
по-моему, 506.
То есть до конца месяца вот эти там 70 с лишним коек
должны быть до развернутой аппаратов ИВЛ достаточно,
больше 200 мы их немножко докупили.
Но мы же регион, который принимал чемпион мира
по футболу, мы были очень хорошо готовы и у нас инфекционка
полностью была реконструирована и много-много оборудования
было куплено под чемпион мира по футболу.
Поэтому, когда я говорю о наследии чемпионата мира по футболу, оно в том числе и в медицинской сфере у нас сконцентрировано, поэтому мы таким образом были готовы к такого рода ситуациям с различными эпидемиями.
Слава богу, это отрано, слышите.
Скажите, пожалуйста, что у вас такие соседи, у кого жёсткие меры? У нас в России или у них у прибалтов в Польше? Как вы это понимаете?
Вы знаете, в Европейском Союзе очень разные есть примеры, и там, как мне это видится,
во всяком случае, из той информации, которую мы получаем, там нет единого, скажем так,
центра принятия решений, что касается вот карантинных каких-то ограничительных мероприятий,
кто-то уже даже отказывается и ослабляет, кто-то вообще не принимал, как Швеция до предыдущего.
Как Швеция, да. Бельги отказываются, чехи отказываются потихоньку.
Ну, здесь, вы знаете, вот тот самый баланс, о котором вы говорили,
еще можно найти, главное, просто не убить экономику этими ограничениями,
найти правильный путь.
Если мы видим, что у нас концентрация смертей в старшем возрастном диапазоне
и у тех, у кого есть хронические заболевания,
то нужно вот этот режим постараться в дальнейшем концентрировать именно на них.
Потому что мы понимаем, что после выхода на пик, на плата сразу же все это не закончится.
То есть, все равно вот эту группу риска нужно будет максимально оберегать и максимально за ней следить.
Поэтому я думаю, что мы недели от недели тоже будем потихонечку, если можно так сказать, вот отворачивать обратно, да, в зависимости, конечно, от той ситуации, которая будет складываться.
Мы, третий регион, по абсолютному числу людей, которые выезжали на мартовские праздники, зарубеж.
Это, опять же, наша специфика географическая, у нас проще уехать за границу дешевле,
уехать за границу в отпуск, чем из других регионов Российской Федерации.
И мы после Москвы и Петербурга у нас 55 тысяч человек с Калининградскими паспортами выезжали на Зарубеж.
И если бы не коллеги из пограничной службы, из ПСБ, из МВД,
мы бы не смогли нормально наладить систему фильтрации этих людей в аэропорту.
Мы их всех знаем поименно, они все предупреждены и все помещались сразу домой под режим самоизоляции, поэтому цифры у нас, скажем так, не такие большие.
Во всяком случае, пока надеемся, что так и будет.
Это неделя, она такая решающая. Я думаю, что по способу нее все может пойти чуть лучше в нашем регионе.
Спасибо вам огромные удачи, конечно, в борьбе с коронавирусом Антона Леханов, губернатор Калининградской области.
49 всего случаев заражения и ни одного летального, пусть так и будет.
Но по возможности, конечно, хотя мы понимаем, что не просто все.
На самом деле, к вопросу о том, что каждых регионов есть своя специфика.
Кстати говоря, очень большое количество дополнительной миграции идет через пропустные пункты.
Кстати говоря, уникальность регионов в том, что перед ним границы раньше намного.
И, соответственно, режимы были видены очень неравномерно с разных сторон, это очень интересно.
Но те меры, которые мы у себя в стране наводили, буду так пытаться формулировать,
они нас уберегут от этой ужасающей все-таки статистики политальность.
Это для нас сейчас главное.
Смотри, самое важное, я еще раз повторю, это вот ближайшая неделя.
Мы, конечно, посмотрим, как у нас будет происходить сама схема распространения.
Если, как бы, нам удалось хотя бы частично сдержать по крупным агломерациям по основным точкам входа,
это будет хорошая победа.
Второй очень важный вариант. Необходимо, чтобы глава субъекта в Российской Федерации после того, как мы выйдем на плотой, поймем, какая схема будет развить. Подготовили схемы выхода.
Каждый из них, кстати говоря, есть примеры как бы долгосочного планирования. Пускай, если запланируют, какие схемы выхода. Почему?
У нас единый комплекс производственных. Мы не можем одним субъектом выйти, а другим субъектом не выйти. В принципе, ну например, соответственно, у нас центр потребления в крупных агломерациях.
Если в средство производственных комплекс запустить, а у вас в крупных агломерациях будет карантин, где вы это будете всё реализовывать.
То же самое касается, например, соответственно, энергоносителей. То есть на самом деле у нас очень связанная страна. Это вопрос на том, насколько мы главы, насколько главы субъектов Традиской Федерации могут увидеть вот эту федеральную большую картину.
То есть, например, тоже самая ситуация с Венградской области, очень интересная. Предположим, на секундочку, мы сейчас, например, не создадим, как бы, производственные база здесь для потребления, а у них там, соответственно, сборочное производство есть.
Если мы все дружно не запустимся, у них производство вовремя не запустится.
На самом деле нам сейчас надо всем засинхронизироваться.
Если мы эффективно выйдем, мы можем выйти на очень хороший результат.
И мы пройдем с минимальными потерями.
Если же мы будем каждый по-своему грести в разные стороны.
Если у нас не будет единого центра, который будет все это синхронизировать,
у нас будут очень большие последствия.
Мы переживем коронавирус.
Но экономик у нас будет все очень плохо.
Вот в чем основная задача.
То, что человек хотя бы разбирается в количестве ВЛов
и хотя бы принимает такая унилогическая схема используется в регионе,
Очень большое достижение.
Сейчас все губернаторы должны почитать в количестве
своих провелов.
И все-таки должны провести учения.
Это как молодец.
Я слушал этого губернатора просто с наслаждением.
Ну это вот молодые сетнократы.
Да, и учитывая, консультируется, видимо, со своим главным
санитарным врачом и с министром здравоохранения регионов.
То есть молодец.
Все правильно мыслить и все правильно делать.
Насчет того, удастся ли нам выйти из этой эпидемии
с минимальным потерями, мы все надеемся,
Конечно, там, где создают суперкластеры, как в Москве,
видимо, потербует больше, особенно среди старшего
поколения.
Но и Москва огромная, огромная глумерация, поэтому, да,
глумерация.
И, конечно, здесь людей больше сосредоточено и так
далее.
Мы это должны понимать.
Но, тем не менее, нужно предусматривать, что точно
такие же суперкластеры могут возникать и в других совершенно
неожиданных городах, достаточно удаленных, где нет
такого хорошего медицинского обеспечения.
Просто это зависит от того, как это, допустим, на севере Италия случилось, когда мы заложили, когда там заложили молодого человека с пневмонией в Бергома, да, и он вызвал массовую заболеваемость.
Вот таких ошибок нужно избегать, нужно избегать таких ошибок, именно они и приводят к цепной реакции, которая вызывает так много потеск людей.
заразу массово, можно в Москве, чтобы она не ушла в регионы, мы, положа руку на сердце, понимаем, что
естественно в регионах нет. Мы говорим об РВИ, вот когда говорят вот об Эрнуливом, вот это
сколько человек может заразить других, часто не учитывается, здесь учитывается что, как много он
клинических форм вызовет при заражении, но не учитывается то, что бессимптомные носители тоже могут
распространять инфекцию, в Эрнуливу это часто не учитывает, а в случае РВИ понимаете, вот карантинными
мирами моделировать можно что угодно, но задавить полностью инфекцию, пока никому не удалось,
поэтому все равно ее скорее всего задавят, только коллективный иммунитет, поэтому переболеют все
воспримчивые лица, я думаю, так или иначе. И наша цель, это лишь сейчас, не перегрузить медучрожение,
мы за дня в день это говорим, чтобы тем, кто в острую фазу, на этом пике заболевренности нуждается,
в реанимационных койках, в тех же аппаратах, в препаратах, в руках медиков просто, которые так
вот чтобы они не погибли. Это могут бы даже молодые люди с каким-то. Понимаете? Вот и всё.
И в положении это же вопрос. Вы знаете, у нас очень хорошая... Мы сейчас говорим, что у нас очень хорошая
система была здравоохранения, которая сейчас подтверждает действительно этот тезис. Но у нас
очень хорошая была система детских школ спортивных. Это иммунитет прересивого. Мы говорим, что сейчас выживут
или скажем так минимально перенесут с минимальной сложности перенесут это
заболевание, это люди у которых достаточно хороший в унитет, а хорошие в унитетах
прежде всего здорового поколения. Мы за последние там пару лет слышали ряд
отчетов о том, что поколение с каждым угодно становится слабее и слабее, поэтому мне кажется
здесь нужно сейчас, опять же, это не острая мера, но в плановом порядке мы должны
в общем накидываться на чеснок, накидываться на лимон и на имбирь, ни в
коем случае не следует, потому что сегодня только профессор нам объяснял, то
необходимое вещество для стабилизации иммунитета,
которая там содержится, оно в минимальном количестве.
Вот так быстро, в любом случае, не спасёте, поэтому
вы дыхайте, не приобретайте этот дорогущий имбирь.
Рекрессия.
Да, у нас в системе здравоохранения была такая песня, если я
заболею, к урачам обращаться не стану.
Поэтому тут...
Прошу себе, кто я.
Да, такое дело.
Да, что касается теперь, вот смотрите, что бы хотелось
ещё сказать, по поводу цен, вообще, вот как бы оно ни
Антимонопольная служба била себя в грудь и говорила, я буду контролировать цены, вообще не допустим.
Антимонопольная служба зафиксировала рост цен на методы продукты на 20% и опровергла тот факт, что она согласовала.
Так, конечно, но тем не менее, а говорила, мы будем следить. Так что плохо так следили?
Цельс хозяйства тоже себя била в грудь, мы тут там произвели столько там всего, что мы просто нереальное количество.
Так почему цены-то на всю это нереальное количество сразу выросли?
выросли вот это я не могу понять почему у нас правительство ограничивает импорт бензина который
стал на 70 процентов дешевле а у нас-то он почему-то не дешевеет это мне не я абсолютно я все как
надо голосовал и что касается последнего все-таки вот константин февралешь правильно сказал в том
что они те люди которые здесь им надо продлять пребывание в стране без всяких волокит но еще
не забывать, что у нас наши люди, пока еще сидят там за границей, там 25 тысяч, и как-то
Росовеации не очень сильно спешит их выложить.
Добираем домой сегодня, чтобы в отнях полетели самолеты. Константин Юрьевич, совсем немного 20 секунд.
Я хотел бы сказать главное, что у нас есть, извините, за партийную рекламу «Единая Россия»,
только я имею в виду не партию, а «Единую Россию», как государство. И есть центр принятия решений,
Это президент, правительство, федеральное собрание,
это в данном случае штаб по борьбе с коронавирусом.
Сомневаться в их присутствии не приходится.
Самое главное у нас есть государство,
которому можно доверять в таких ситуациях.
Посмотрите на соседей.
Далеко не все на самом деле отвечают этому требованию.
Чистая правда. Это была программа «60 минут».
Сидите, пожалуйста, дома и будьте здоровы.
Всего доброго. До свидания.
