Террористов Талибана, их мы вооружаем, используем химическое оружие, воюем в Сирии.
Внимание на стороне эгилы, якобы, существует некие доказательства.
Себя же американцы в документе называют «страной добра».
Чтобы об этом узнали, простые смертные русские США выделяют гранты.
Огромное количество денег на распространение санкционного документа в нашей стране в России
Опасаются, правда, что может помешать Путин, и тут же пишет, что в санкционных список нужно обязательно внести всех его сторонников
на постсоветском пространстве, чтобы там тоже возникли проблемы.
Все сами ты НАТО, и это будет закреплено американским законам, хорошо не конституции, будут проходить на тему России.
Документ помогли составить бывшие россияне, халопы гостепа, будем так называть, карамурзай, коспаров.
Спаров, давайте выдержки будем слушать, изучать, комментировать.
С тех пор, как президент Трамп вступил в должность,
он восстановил глобальное лидерство США и доверие
к Америке с помощью продвижения политики под названием
«Америка прежде всего».
Цель такого подхода — в первую очередь продвижения
глобальных интересов Америки и восстановления веры
в предназначение США.
Данный подход признает Америку как самую лучшую силу добра
в мире, а также, что наша сила создает больше свободы,
цветания и возможности для людей по всему миру. Идея американской исключительности снова сияет. В результате
Америка может впервые за десятилетие противостоит коммунистическому Китаю. Россия признана угрозой
национальной безопасности, а ядерная сделка с Ираном была заменена на компанию показания
максимального давления. Мы также помничтожили традиционные оплоты ИГИЛ.
Все, конечно, обращает на себя отдельное внимание слог. Самая лучшая сила добра в
и это на законодательном уровне, где-то у американцев прописывается.
Я просто именно помню, если они вдруг забыли,
что у них там сейчас где-то ориентировочно по всей стране беснуются негры,
и нам надо как-то отвечать, погромы не прекращаются,
будем вмешиваться. Или как реагировать? Просто как реагировать?
Много уважаемых людей в студии. Давайте по очереди, Олег Викторович.
Давайте я скажу, как оно было написано в начале.
давай потом как реагировать можно я как человек который занимался такими
ну давайте давайте как поскольку я работал в этом синг-тинг да как он
называется с мозговом трес я могу вам категорический ну гадсон гудзоновский
институт я могу вам определенно сказать что этот документ 120 страниц был
написан не менее трех лет назад сам он писался не менее полутора лет так
так сказать, говорю, сознанием дела, и самое интересное,
почему именно сейчас, в этот момент, когда страна переживает
такой кризис, друг вытащили этот документ и, так сказать,
и выбросили его, и теперь уже...
Какая страна кризис переживает наши, их американская, российская?
Нет, нет, нет, мы... у нас тут покой и рай...
Мы как-то держимся, у них действительно неспокойно.
Нет, они сейчас на грани, понятия гражданской войны,
Выбрасывает документ, который давно лежал, там уже готов и написано. Вот, что я хочу сказать.
Вот почему? И демократы же тоже делают подобные вещи, они тоже выдвигают.
Вот почему сейчас вот это, вот это очень интересный момент, я считаю, надо обсудить.
И что, потом уже как нам реагировать на все это.
Но они вытащили этот документ и бросили это сейчас.
Олег, я не знаю, так ли это, вполне возможно, что это так, но я хотел бы развести две вещи.
вот начинку содержательную того, что она описана
и природу причину, почему это появилось, почему именно сейчас и что происходит
потому что обсуждать начинку абсолютно бессмысленно
смешно же опровергать, что мы там не спонсируем
и гилл, что мы там не применяем химическое оружие
ну всякие благоглупости, которые в этом документы поименованы
а вот сама идея, которая заложена
что нужно сосредоточиться, Америка должна сосредоточиться, наконец-то, наконец-то она поняла,
осознала свое место в мире, наконец-то она поняла, кто главные враги, коммунистический
Китай и России. Наконец-то все сами это надо будут проходить под знаком того, что нужно вести
борьбу против России. Чего вдруг? У меня совершенно четкий ответ на этот вопрос. С одной стороны,
это абсолютно очевидный кризис американского лидерства. То, что было всегда для американца
понятно и безоговорочно, вдруг в сознании не только американцы рядового, но и американских
лидеров, оказалось поколеблено. Китай конкурент, причем реальный конкурент в экономической
плоскости. Китай не прогибается под американскими атаками второго. В этом документе он враг номер один,
мы в рак номер два и даже и даже готов вообще побоевать в том сенополе финансово-благополучие
сша россия россии дала совершенно жесткий ответ америки в счастье военного потенциала и
это признают сегодня американцы многие американцы американские эксперты говорят россия лидер
сегодня в этом соревновании догонять надо и это есть кризис как ответить на этот кризис мобилизация
это всегда самый лучший способ ответа. Мобилизовать элиту,
мобилизовать союзников и дать сигнал туда-вниз, где сегодня очень все неважно,
страна кипит, стране не могут предложить адекватного ответа внутри, как всегда,
что в таких случаях делает, подождите, посмотрите, вот где ваша главная угроза.
Приструним китай, значит, ограничим поток китайских товаров, заставим китай прогнуться
в торговой войне у нас будет экономическое благополучие значит нажмем на
россию вытесним ее отовсюду в мире где она сегодня с их точки зрения
доминирует и тоже станет хорошо мы вернем себе американское лидерство
звучит очень хорошо но я вас уверяю это продукт
кризисного мышления потому что ничего нового с точки зрения еще докторина кена
нам и тут не услышали все традиционно политика сдерживания политика объявления
нас врагом №1 и т.д. Я далек от мыслей, что эти санкции
будут безболезненными для нас, если они будут реализовывать.
Будут, конечно.
Они просто нам нужно понимать, что мы виноваты по крылову
в том, что хочется им кушать.
Мы виноваты в том, что мы есть на политической карте
мира.
Мы виноваты в том, что мы собираемся продавать дешевый
газ в Европу, в отличие от дорогого американского.
Конечно, мы в этом смысле самим фактом своего существования
мешаем американскому
лидерству вот отсюда появляются такого рода доктрины давайте еще почитаем этот документ про санкции меры
конгресс должен вести вторичные санкции против 3
