50 минут по горячим следам. Здравствуйте! Россия вырвалась в лидеры гонки за вакцину
и испытания первого в мире. Прививки от коронавируса прошли успешно. Осталось
дождаться официальной регистрации, после чего в октябре этого года в России
начнется массовая прививочная компания. Сначала учителя и врачи, дети в самую
последнюю очередь об этом объявили сегодня. Они дети не в группе риска и для
детей нужны дополнительные испытания вакцины. И вот здесь появляется расстроенная едва не заплаканый
Запад. Ну не может ведь страна бензоколонка догнать, а уж тем более перегнать Америку и Европу на
созидательном поприще. Не получается смириться с фактом того, что у русских вакцина появятся
раньше, или что ее ужас, кошмар придется у этих русских еще и покупать. Дальше
всех пошли британцы, говорят, что мы лучше помрем, чем используем ненадежную российскую
вакцину. В подтверждение приводится тези, что наша прививка получит возрастное ограничение 18
плюс, об этом я уже говорила, ничего страшного, но они там делают вывод, что прививки таким образом,
и вакцина плохая, и вообще она будет бесплатной, а если бесплатна что-то, то это что-то не качественное.
Приём, конечно, запрещенный, но, видимо, признать своё поражение гораздо сложнее, хотя признайте уже и расслабьтесь.
Объяснения никому не нужны, не требуются, просто ругают Кутина и Россию, просто ругают за всё.
В том числе, я уже говорила про вакцину, ещё и за протесты, издевательски абсолютно памятник,
Но издевательски по отношению к Трампу, появился в Портленде ночью.
Называется он очень странно.
Ода Владимиру Путина.
Необычная политическая арта экспозиция появилась сегодня утром в Портленде.
Она называется Ода Путину. Она появилась всего в нескольких кварталах от здания Федерального суда.
Это работа группы, которая называет себя инициативой статуи Трампа, которая так подчеркивает определяющие моменты для президента.
Президента.
На открытии статую ветеран американской армии
зачитал цитаты Трампа про президент России.
«21 декабря 2015 года Трамп сказал ведущему радио
в Айове.
У меня было всегда хорошее предчувствие по поводу Путина.
Я просто чувствую, что это тот самый парень, а я умею
анализировать людей.
Возможно, он мне не понравится, но у меня всегда было хорошее
отношение к нему».
«Если вкратце, то смысл памятника заключается в том,
что отвратительные американские силовики.
По образу и подобию российских отвратительных силовиков крутят американцев, а Трамп в этот момент делает селфи, смеется и издевается.
Трамп никто, он путинский агент. Вот про этот золотого цвета памятник.
Но это что касается протестов, теперь собственно говоря, вакцина путинская, отвратительная, плохая, негодная, опасная. Разве может быть что-то хуже?
Россия и не опубликовала научных данных об испытаниях вакцины, и CNN не удалось подтвердить ее заявленную безопасность и эффективность.
Критики утверждают, что страна торопится с разработкой вакцины на фоне политического давления со стороны Кремля, которому очень хочется представить Россию как глобальную научную державу.
Кроме того, существуют многочисленные опасения, что испытания вакцины на людях не завершены.
Пока некоторые западные вакцины еще проходят третью фазу испытаний,
решение России проскочить третью фазу испытаний перед регистрацией вакцины
вызвало беспокойство, что страна может жертвовать безопасностью граждан ради национального престижа.
Россия – одна из стран, которые спешат разработать и начать поставлять вакцину.
Не только потому, что такая вакцина поможет облегчить мировой кризис здравоохранения,
который у нас в жизни более чем 680 тысяч человек и нанес тяжелый ущерб мировой экономики.
Но и потому что она станет символом национальной гордости.
Россия использовала эту гонку как инструмент пропаганды,
даже в отсутствии опубликованных научных доказательств того,
что она является лидером этой гонки.
Скорость, в которой Россия планирует представить свою первую потенциальную вакцину,
вызвала опасение, не является ли для Москвы приоритетом национальный престиж,
а не здоровье и безопасность.
То есть, допустить, что Россия действительно сильная медицинская держава,
неспособная нашей западной партнёры, значит, Путин оказывает давление,
значит, Путин угрожает, значит, Путин готов убить россиян,
лишь бы только весь мир знал, что первая вакцина именно Путинская.
Я с доктора начну, вы как представитель медицинской общественности,
как вам угрожали, что вам обещали.
Ну и вообще поподробнее в угрозах со стороны Кремля.
но только честно честно не стал ведь они не в рот честно не сталкивался поэтому
комментировать угрозы со стороны кремля не могу вот но могу комментировать не было
угроз страны кремля мы допускаем в отношении меня не было абсолютно точно
да ведь на редкое исключение мы нашли такого доктора и пригласили себя в студию могу
засидеть смотрите по во-первых первое да очень приятно что есть что обсудить да что
есть что обсудить, а имею в виду положительные результаты по вакцине, то есть вакцина
разрабатывается и не одна вакцина я напоминаю, как минимум два препарата уже
вышли на стадии клинических исследований, еще несколько препаратов я так понимаю
тоже одной российской форм компании тоже готовятся к этой стадии, пока еще нет,
соответственно замечательно я знаю в каком авралии, в каком диком стрессе работают
сейчас специалисты, это действительно сложная работа, надо очень много и успеть,
это сделать быстро речь идет это потому что путин подгоняет пугает
ну я сейчас в таком состоянии давайте так я скажу что
главное честно да не бойтесь я смотрите действительно давление есть я так
понимаю что давление на специалистов есть потому что сроки
поставлены и они довольно жесткие у нас еще есть такая традиция немножко
перевыполнить даже те сроки которые поставлены что на самом деле создает
дополнительные риски, но об этом чуть позже. Поэтому еще раз, специалисты работают,
Россия один из лидеров в этой гонке, да, один из лидеров, не единственный лидер,
вот. Ну что, на что я хотел бы обратить внимание, как специалист в этом вопросе,
да? Тоже нельзя не сказать. Вот дело в том, что коллеги, ну вот и журналисты,
и специалисты, они ссылаются на странные. Сылаются на то, что действительно результаты
не опубликованы, да, в научной литературе, что является правдой. Как неправдая? Вот это
что является правдой, что возмущает правдой является скандалицей.
Смотрите, логика здесь такая, что когда какой-то инновационный препарат, да даже не инновационно разрабатывается,
да если он представляет особый интерес для общества, то все результаты о нем абсолютно свободно публикуются в научной литературе.
Потому что там никакой секретной информации нет, там же нет информации о тонкости технологии производства и прочего.
Там есть информация о том, как он сработал, насколько
он иммуногенен, насколько он безопасен, переносимый
эффективен.
Ну, эффективен в данном случае это неприменимо, но для
многих препаратов это тоже используется.
Поэтому мы должны руководствоваться не пресс-релизами, не заявлениями
в СМИ, не статьями в СМИ ферочить, а статьями в научных
журналах.
Вот.
В данном случае я могу сказать, позвольте я скажу, как
специалист этого вопроса.
Но с другой стороны, о чем Россия и почему должна публиковать?
Если еще на прошлой неделе нас обвиняли в том, что мы где-то что-то украли.
Вы удивитесь, как мы можем украсть, а потом же перегревать.
Рожите, я прокомментирую эту вопрос.
В международном репозитории клинических исследований.
Это их несколько. Это Всемирный организм здравоохранения американский.
Но он международный, все он считается европейский.
Там опубликуются протоколы и результаты, корот, краткие.
Проведенных клинических исследований, в том числе вакцин.
В течение времени более 40 исследований там в репозиториях
внесено, именно вакцинах, мировых исследования
Принято, чтобы вы удивитесь, там очень много китайских
исследований, там есть исследования бразильские, есть
новости европейские, американские понятно и есть даже исследования
нашей инстここма Ahaev Правда без результатов, то есть
там только протокол результаты, несмотря на то, что исследования
завершилась sitia medidas Но это является преступлением
так же и при этом не fellaется renting, ore Cars aknow fold CanOf
Потому что все с американцами публикуют.
Нет, это вызывает вопросы. Просто поймите, да?
Что научная общественность, она старается быть беспристрастной.
Не всегда получается, но старается.
Вообще не получается.
В данном случае есть факт, что результаты научной не опубликуются, да?
И на самом деле заявление пока не делается,
о том, что мы обязательно публикуем в ближайшее время и так далее.
Я считаю, что это надо сделать.
Скрывать здесь нечего, да?
Это все делают и китайцы делают.
Европейцы, американцы, латиноамериканцы.
Ну кто угодно, и японцы.
Соответственно, ничего такого страшного нет,
нет, чтобы показать эти результаты, но эти результаты позволят о чем говорить, о том, что
да, исследования проведено, результаты положительные позволят сравнивать результаты нашей
вакцины с другими вакцинами и сказать, что она не менее безопасна и переносима как минимум,
да, и хорошо иммуногена. Мы пока еще ничего не опубликовали, они тем не менее основывались. Они
делали это заранее, что у нас вакцина так себе, так себе просто потому что она российская. Мы не можем сказать, что она так себе.
Ещё раз. Мы тут так не говорили.
Мы не можем сказать.
Но мы можем сказать о том, что вообще важно,
важно сейчас.
Это политически даже важно представить результаты
проведённых селенных, тем более, что промежуточный
отчёт, как я понимаю, у нас ДРАВПОДН.
То есть, он есть.
То есть, результаты подготовлены и статистические анализ
данных проведённых.
По результатам исследования и, соответственно, эти
данные можно представить.
Ничего тут страшного нет.
И ещё такой момент.
Да.
Мы действительно одни из лидеров гонки, но есть несколько
продуктов.
всего три, если честно говорить. Которые по количеству пациентов, которые получились вакцины,
они опережают несколько. То есть есть вакцина, которая на 600 человек завершена,
есть вакцина на 200, есть вакцина на 100 человек. И я напоминаю, у нас два вакцина препарата института
Гамалеи по примерно 40 человек каждое исследование. Соответственно, что сейчас важно сделать? Да,
будет зарегистрирован препарат в августе месяц. Это правда. Но параллельно срочно нужно получить
разрешение на третью фазу, полноценное исследование на несколько тысяч человек.
Я напоминаю, одна из компаний на странах получила решение более чем на 10 тысяч человек уже,
но есть компания на несколько тысяч, но в общем мы должны быть в этом, скажем так,
авангарде. И соответственно, быстро можно набирать этих пациентов, набирать информацию по
фармакобезопасности, по фармаконадзору, по нежелательным явлением, по иммуногенности.
То есть мы это можем делать. Пока мы идем правильной дорогой, просто что очень важно сказать,
что торопиться в этом процессе ни в коем случае нельзя, потому что риски высокие, и нам нужно
убедиться, что ту вакцину, которую миллион людей получат, она будет безопасна, переносимы
моногенно. Это реально сделано. Из-за этого, что исходим, потому что эту прививку придется сделать
нам сами, мы, господин Угалкин, в том числе, едва ли он захочет сам с собой рисковать, но я просто
не припомню ни одного официального российского лица, который бы, например, выступая, вдруг
позволил себе рассуждение на тему того, что там эти британцы. Да куда эти американцы,
лезут. Да господи эти бельгийцы, да отвратительная у них вакцина, они все выступают в одном
ряду и все абсолютно критически. Я не понимаю, по какой причине настроены к нам, и я уж не говорю
про средства массовой информации доктор Фауч, знаменитый, американский, чуть ли не самый лучший в
мире. Послушаем. Я правда надеюсь, что русские китайцы действительно тестируют свою вакцину,
прежде чем вводит её кому-либо.
Потому что заявление о существовании вакцины готовой
к распространению без проведения испытаний, думаю, что в лучшем
случае проблематично.
Мы продвигаемся в разработке очень быстро.
Я не думаю, что появятся вакцины настолько раньше
наши, что мы будем зависеть от других стран, чтобы получить
вакцину.
«То есть они относятся к нам, как к идиотам, которые
ничего нигде не тестируют, а просто начинают сразу
это дело всё вкалывать.
Хоть что-нибудь, что у нас есть».
Ну еще очень интересно то, как синхронно ведущие средства массовой информации США, Великобритании, Германии и других европейских СМИ, как будто по указке начали проводить информационную, подождите, информационную компанию по поводу того, что якобы та вакцина, которая разрабатывается, небезопасна.
Скажите, пожалуйста, есть ли результаты, вот вы опираете к исследованию Мучным, согласно которым российская вакцина и всевозможные прототипы российской вакцины небезопасны?
Подождите, этого нет. Соответственно, есть только догадки.
Подождите, есть только догадки средс массовой информации,
что если российская вакцина появится первой на рынке,
а я напоминаю, рынок, да, вакцины в целом, это десятки миллиардов долларов.
И чего греха тоить? Это действительно вопрос национального престижа.
Это действительно вопрос уровня научного технологического потенциала.
И поэтому для Запада действительно страшный сон,
что Россия предоставит обществу, мировому сосообществу,
первую эту вакцину, более того, эта вакцина будет работать, она будет эффективной.
И поэтому, что делается?
Специальная информационная компания по диспетитации.
Коллега, я вам могу напомнить, в чем еще на ваш взгляд Россия впереди планеты всей?
Ну, в мой взгляд, вы не будете спорить с тем, что в вооружении, правильно?
Так хоть я вам напомню, когда Россия представляла новейшие аналоги, ракет, системы...
Где она и представляла?
Можно закончу.
Точно такой же гвалд был со стороны сред западной информации,
что никаких ракет нет, никаких систем нет,
все это не более чем потемкинские деревни и что в итоге в итоге на уровне пентагона на
уровне государства департамента многие конгрессмены говорят вы знаете россия во
многих сферах в том числе военных на несколько шагов впереди чем мы то же самое сейчас происходит
в отношении вакцины нас до того как мы еще предоставили эту вакцину миру пытаются дискредитировать
Яковы из того, что мы делаем какие-то поспешные события, в последний момент, по поводу пропаганды.
Американский журнал Вашингтон пост объясняет, пытается объяснить нашу спешку тем, что мы используем это в качестве пропаганды.
Яковы, смотрите, а можно вам напомнить, выступление президента Соединенных Штатов Америки, когда он отчитывался по поводу ситуации с коронавирусом.
Помните, там огромное такое полотно было? Там была цифра 1, где написано номер 1 по количеству тестов.
То есть, Америка может использовать большое количество тестов в качестве доказательств,
потому что они заботятся о населении, о том, что у них есть высокий технологический уровень.
А как только Россия говорит о том, что у нас есть две рабочие, уже два рабочих варианта вакцины,
так это сразу используется в качестве пропаганды.
Ну, по-моему, абсолютно проплаченная информационная компания.
Давайте, Галкин, вам слово.
Я хочу сказать, что во-первых...
Скандальте, пожалуйста, по-ляучшему очередь.
Ну, просто никого не перекрикивать.
Да, просто я хочу сказать, что совершенно неправильно говорить о том, что есть какая-то на Западе компания против именно вакцины.
Десять ведущих средств массовой информации синхронно выпустили материалы в разные страны, это случайно, это абсолютно случайно, конечно.
Выпустило гораздо больше, потому что это очень интересная, очень интересная тема, и все хотят про нее знать.
И поэтому люди, это, скажем, про нее пишут, чтобы другие люди читали. Это во-первых. Во-вторых.
Подождите секунду, тема действительно интересная, не плохая, хорошая тема, но что они пишут?
Они пишут одно и то же, что российская вакцина может быть создана только под давлением агрессивного Путина,
а так как нет у нас времени на проверку, и мы должны подчеркнуть свой престиж, то разумеется, она будет опасна,
едва ли ее на ком-то проверили, Путин хочет поубивать россиян, лишь бы только заявить, что он лидер.
Они пишут, что не опубликованы результаты и не было проведено
3-й фазе клинических исследований, и пишут, что Россия, для того, чтобы
ускорить, может ее проскочить. Это может такое быть?
стадии регистрации вообще это такое может быть теоретически может быть
так и быть великобритании соединённых штатом германия
а
вы теперь признали что они писали плохо
с этим спойли галки
они плохо пишут как есть
они пишут только про русских
потому что задача конечно же
А чернить?
Нет, не допустить, а рынок раньше.
То есть они черны, конечно.
Но они не переберегивают. Это нет специальной компании.
Они пишут, как есть.
Что необылькованы результаты.
Не было третьей фазы клинических исследований.
И таким образом есть основание опасата,
что Россия, чтобы ускорить процесс регистрации
и изготовления вакцины, может проскочить эту фазу
и может необыльковать результат до регистрации.
То есть это никакая не торговая война, сказал бы сейчас на вашем месте американский президент Дональд Трамм, просто я запрещаю на территории США тикток, пока китайцы не продадут его американцам, а так это все нормально, с кем не бывает.
Послушаем, пожалуйста, британскую прессу, которая в самом деле готова даже пожертвовать собой, можно даже и умереть в исключительном каком-то случае, лишь бы только не обращаться к русским.
Британия вероятно откажется от использования потенциально-революционной российской
вакцины от коронавируса на фоне серьезных недомолвок в отношении ее испытаний,
выяснил телеграмм. Эксперты в области здравоохранения ясно дают понять,
что для британцев принять вакцину без всех международно признанных протоколов будет невозможно.
Азим Маджи, профессор отделения первичной медицинской помощи в имперском колледже
Лондона, заявил, «У нас строгие и жесткие правила относительно этого процесса,
исключено, чтобы правительство их ослабило.
Профессор Маджид пояснил, что некоторые страны, которые
отчаяннее счет выстрела решения, могут поддаться искушению
и закрыть глаза на установленные протоколы.
В то же время он считает, что Соединенные Штаты, Британия
и Микгермания придут первыми в гонке за производство
вакцина для международного использования.
– Владимир Владимирович… – Знаете, вот, Ольга, вы очень
верно вспомнили тот случай полутора двухнедельной
давности, да?
Вот нам говорят общественно значимое испытание, все
открыто должно быть и так далее. Спрашивается, а что мы крали полторы-две
недели тому назад в Оксфорде, да? Ведь нас, ведь, что мы крали, если все
и так открыто, если все результаты публикуются, да? А Россию обвинили в том, что
она, видите, суперпукер секретную вакцину, которая разрабатывается в Оксфорде,
взяли и выкрали. И теперь, и теперь нас, и теперь, и теперь в чем, в чем обвиняют, да?
Оказывается, в России всё закрыто.
Видите ли, всё секретно, ничего не публикуется.
Подождите, так где закрыто?
В Оксфорде откуда что-то секретно крали?
Или в России?
В Форму украли.
Форму не так же.
Форму украли.
А теперь её, но теперь оказывается, что раньше её открыли.
И чё, разговаривать, Грессаид Галкин?
Грессаид Галкин, вы в своём мнении уже высказали, если вы заметили.
Причём сами с собой спорили, начали с того, что никто плохо не пишет.
И сами себя победили.
Почему они плохо пишут?
Потому что я и себе же не знаю.
Но еще раз говорю, вы обратите внимание на эти нестыковки.
Россия обвиняет в том, что она, видите, очень быстро проводит эти испытания ради национального престижа.
Вспомните верно, как говорил Трамп, когда должна быть вакцина осенью.
Борис Джонсон говорил, до конца года у нас уже наверняка будет вакцина и так далее.
и так далее, они да, конечно же, спорят и доказывают, что их медицина впереди планеты всей и тоже используют в качестве пропаганды своего национального пристижения.
И в этом плане они от ничем не отличаются от нас. Ну совершенно ничем. И точно так же торопятся. Причем почему торопятся?
Тут ведь, ладно, национальный пристиж, но мы же понимаем, что речь идет о спасении миллионов людей. Во всем мире и в первую очередь в своей стране.
Это же вполне логично. Именно поэтому и торопятся. Торопятся все подчеркнуты.
И, конечно, очень хотелось бы, что Просея была первая, но это все-таки не сама цель.
Я, кстати, очень внимательно в свое время читал американские журналы газеты 57-61 года.
Вот примерно то же самое. Такие же этапы проходили.
Запускаем спутника первого человека в космос, сначала отрицают.
не может быть у советской этой самой коммунистической машины своего такого развития науки
потом понимаю, что все-таки да, Советский Союз впереди, начиная говорить, да это не важно
вот сейчас наши космонавты, да, или наши спуть, вот это будет совершенно другое, это будет прорыв
вот примерно те же стадии этапы мы проходим и сейчас, как во времена холодной войны
к сожалению большому и логика западной прессы в этом смысле ничем не изменил
не чуть не изменилось.
Давайте главой РФПА Дмитриева послушаем.
Он как раз тоже по совпадению
про спутники и вакцина.
Это момент озарения.
Американцы были удивлены,
когда услышали сигнал спутника.
То же самое и с этой вакциной.
Россия будет в этом первой.
Россия укрепила свои лидирующие позиции
в разработке вакцин и свою проверенную
платформу для вакцин против Эбелла и Мерс
чтобы обеспечить первое,
безопасное и эффективное решение
наши ученые сосредоточены не на том, чтобы быть первыми, а на защите людей.
Я, собственно, хотел бы как раз вернуться к вопросу пропаганды
национального престижа. Когда коронавирус только пришел в США,
Дональд Трам, выступая в Белом доме, сказал,
«мы перевернем небо и землю, чтобы защитить наш народ».
То есть уровень пафоса был просто зашкаливаешь.
Дональд Трам, мне кажется, любит супергероев и сам хочет им быть.
И поэтому, собственно, в апреле была запущена в США программа
«Сверхсветовая скорость», которая была посвящена разработке вакцины,
выделили там 10 миллиардов долларов и собственно сейчас шесть вакцин в этом портфеле разрабатывается и две вакцины компании Pfizer и
модерна как раз начали испытания третий фазы 30 тысяч человек модерновской вакцины кстати будет
испытываться в третий фазе но собственно пока ничего нету и самые вот их смелые прогнозы что вы знаете
концу года что-то появится но ее будет мало закончено да да да да концу года что-то появится но будет
мало поэтому может начать следующего а для всех американцев может быть вообще только в конце года
Доктор Фаучи, который вы показывали, сам признал во время этого же служения, что они, американцы, не могут сейчас обеспечить результаты тестов на коронавирус в течение двух-трех дней.
У нас, собственно, это редко, когда этот срок больше, но мы его можем обеспечить даже тесты в течение двух-трех дней.
Когда нет тестов, и непонятно, болен человек, не болен. Как можно говорить о каком-то эффективном контроле заболевания?
Так что...
Там же был грандиозный скандал, Билл Гейтс тоже указал
на то, что в Америке ситуация абсолютно катастрофическая,
потому что для того, чтобы пройти дешевый тест, на тот,
на который уподавляющего большинства американцев
по тая денег, то результатов надо ждать от пяти до шести
дней.
А что заявило компания Модерна?
Компания Модерна еще хуже сказала, что та самая вакцина,
которая американцы скорее всего сделают доступной
для всех в 21-м году, будет стоить весь курс, там надо
сделать или один, или два укола, еще точно неизвестно,
60 долларов, а нас они за что критикуют, за то, что у нас вакцина ненадежная, потому что она
видите ли бесплатная. Ну, собственно, вот эта программа сверхсветовая скорость должна
обеспечить вложение государственных денег, и, соответственно, бесплатная вакцина. И, опять-таки,
у них сверхсветовая скорость, она с Путин подталкивает и запугивает врачей. Вы видите, вы быстрее, чем
это работает. Быстрее, чем сверхсветовая скорость, потому что у нас вакцина уже есть, а у них будет
только концу следующего года для всех. Да, они потратили миллиар, да. И как можно при тестах результатов
в 5-6 дней, как-то контролируют распространение вакцины.
Так что это, ну, очевидно, это болезненное поражение
сейчас Запада, и ничего по делу с этим они не могут.
Да, злорадствовать не будем, но то, что сейчас в
Америке, во-первых, покажите нам цифры статистики, только
что выводили их на экран, там и разница по заболеваемости,
ну, исходим из того, что это связано в том числе
с проведенными тестами, число умерших тоже, видите,
сами за себя говорите, 158 тысяч в Соединенных Штатах Америки,
в Российской Федерации, смертность 3,3%. Это если общая по Америке 1,6% в России, пусть
наша не увеличивается. Американцы тоже добра желаем, но то, что у них сейчас
коронавирусный хаос, это без конца.
Новый этап эпидемии, когда их в деревнях и в городах, нигде вы не защищены,
везде носить не маски, пожалуйста. Вчера заявила представительница Трампа
по Борису, с бирсом Дебора Беркс. Ну да, вот это вот новая одиозная женщина. Давайте мы сначала
посмотрим сюжет про коронавирус, а потом я вам хотела отдельно Трампа самого показать.
Пандемия коронавируса снова обернулась для США шокирующими потерьми, и Юль был особенно смертоносным.
Посмотрите на карту. Количество смертельных случаев растет в 35 штатах и в Пуэрторико.
В одной Калифорнии больше 2000 смертей и 500 тысяч подтвержденных заражений.
По данным центра по контролю профилактики, смертельные случаи могут превысить 180 тысяч к концу августа.
К ноябрю предсказывают еще 80 тысяч погибших. С общей цифрой больше 230 тысяч смертей.
Количество может быть даже выше, если американцы не начнут носить маски.
В магазинах Флорида огромные очереди и переполненные тележки.
Картин из первых дней пандемии вернулась.
Флорида и два справляются с коронавирусом.
Даже сезон ураганов и приближающийся шторм из САИС уже не так пугают.
Если честно, я так спокойно себя не чувствовал несколько месяцев.
Учитывая все, что творится в стране, это странно.
Но ураган – это что-то хотя бы привычное для Флорида.
Те, кто живет на опасных участках побережья, просят не эбакуироваться, в убежищах они могут заразиться ковидом.
Из-за пандемии мы считаем, что дома вам в самом деле будет безопаснее.
Если мы не начнем вести себя серьезно, будем прахом. Прахом мы все просто умрем.
Да, но потасовывает исключительно Путин. Когда к Трампу, к американскому президенту приходят журналисты, пусть даже и СНН,
Сиенен они тоже в конце концов люди, с закономерным вопросом, что у нас происходит, как отвечает Трам, давайте посмотрим.
В США так много смертей от коронавируса. Почему в США очень много смертей? Больше, чем во многих других странах мира?
В поиковой новости Сиенен, остановитесь. Мы отлично поработали, но никто нас не хвалит, и я говорю не о себе, а о вице-президенте, специальной рабочей группе.
группе и их никто не похвалил. Посмотрите, где сейчас растет число заболевших. Это
именно те страны, которые, по вашим словам, хорошо справляются. Посмотрите, где сейчас
вновь наблюдается резкий прирост. Италия, Испания, Франция, Германия. Таких стран много, но вы
их не критикуйте. США в борьбе с коронавирусом проделали отличную работу. Вы скоро это увидите.
У нас же есть вакцина и методы лечения.
Святая простота.
Никто не хвалит этого.
Вы хвалите, пожалуйста, Трава.
Я бы действительно разделял бы реальное усилие
научного, мирового научного сообщества
по разработке этой вакцины
от коронавируса.
И то, что разворачивается
такая борьба пропаганта
по поводу того, кто первее,
кто там не первее,
у кого лучше, у кого хуже и так далее.
Вот это все ерунда по поводу того,
что кто-то там что-то публикует, тот не публикует. Необходимо достаточные данные,
все публикуются, иначе это невозможно. Галкин, слушай, помолчи. Иначе это невозможно,
вот коллега ученый скажет, то есть это так устроен, то есть это не публиковано вчера,
это будет публикован сегодня или завтра. Важно публиковать как можно. Конечно, иначе этого нет,
это так устроен научный мир, это первый. Второе, действительно все торопятся, и я думаю,
что торопится не столько по поводу того, чтобы спасти
жизни людей и так далее.
Ведь на поверху уже сегодня можно говорить о том, что
этот коронавирус не так ужастен, как казалось еще
в начале года, даже вот эта кошмарная статистика
США Калифорния.
Пятьсот тысяч и три тысячи смертей.
Секундочку предупредим, что господин Мартынов
является ковид-диссидентом.
Это ему никогда, коронавирус не казался страшным.
Я не ковид диссидент, но смертность ниже полупроцента, я понимаю, но вот только что Калифорнию нам рассказывали 500 и 2000, это меньше двух процентов.
Так вот, здесь больше речь не о спасении людей, а кто быстрее запустит экономику.
То быстрее запустит экономику.
Сегодня коронавирус — это фактор торможения экономики
по всему миру во всех странах.
И кто, так сказать, действительно предъявит реальную вакцину,
которая спасает, а, своих людей и всех остальных, тот быстрее
запустит экономику и тот получит конкурентное преимущество
при выходе из этого всемирного кризиса.
Я думаю, приблизительно вот здесь вся эта история.
они по поводу там, Трампа, Путина и прочих.
Хотя было бы славно, если бы первую вакцину изобрели именно русские.
Ну слушайте, а кто, кто сомневается?
Слабо просто великолепно.
Да, ну вот смотрите, просто я хочу, чтобы все поняли логику специалистов, да,
и поняли, что это на самом деле оконгажированность и отношение не имеет, да.
Понятно, есть политический процесс политлоги, я говорю про логику,
с точки зрения здравоохранения.
Вот то, что мы видели, это же истерика.
Это как бы сочетание того и того, да, я бы так сказал.
Это как бы основанное на фактах, немножечко тенденциозное освещение этой темы.
Немножечко, ничего с немножечко, тенденциозное.
Ну, давайте я скажу про медицинство.
Понятно, без истерики не продаж.
Это их принцип.
Это безусловно, это же рынки, понятно.
Смотрите, что здесь важно сказать.
Лойка следующая.
Вот представьте, мы сделали первую в мире вакцину.
Реально представить, но уже реально, тем более что зарегистрирована будет в августе.
Уже я знаю, что идет промышленная, так сказать, отработка процесса промышленного производства, да?
Соответственно, мы выйдем там на несколько тысяч в месяц, в ближайший месяц,
наверное, к сентябрю, а дальше, соответственно, это будет масштабироваться.
Но, смотрите, вы выпустили вакцину, сказали, что мы первые в мире.
Да, завершена первая, вторая стадия, да, допустим, начнем третью стадию.
Надеюсь, что публикуем данные и все убедятся, что первая, вторая прошла нормально, да?
Но смотрите дальше. Действительно может быть так, что того количества человека,
который мы включили в первую, вторую стадию, я напомню это 40 небольшим человек, да, вот,
в каждой следовании, будет недостаточно для того, чтобы объективно оценить безопасность и моногерность.
Вот представьте, ну с моногерностью еще ладно, а с безопасностью. Вот мы начинаем ее обводить.
Это сразу сотни тысяч людей, да, сотни тысяч людей, и у какой-то небольшого процента, скажем,
один-два процента появляется серьезно и желает неявление. Мы как потом из этой ситуации будем выходить?
В понятии абсолютно реальная ситуация, я как специалист вам говорю, это абсолютно реальная ситуация.
И в этом случае мы можем себе не плюс получить, да, с точки зрения, так сказать, пиара, так сказать, престижа страны, а мы можем получить большой минус.
Потому что в этом случае тенденциозные, тенденциозные СМИ есть такое.
Окажется, правдивами исходим из того, что мы в конечном итоге проведем и третье стадию исследования, и что-либо в себя разрешим кому-либо вкалывать,
Вот надеюсь, что не сентября месяц.
Это окончательно безопасно.
Срочные новости. Лукашенко о вагнеровцах.
Прямо сейчас большой друг и товарищ Российской Федерации, Александр Григорьевич,
проводит обращение к нации.
Это очень опасно, я его цитирую.
И сильные сигналы, все это вранье про Стамбул, Венесуэлу, Африку, Илиию.
Эти люди дали показания и были направлены специально в Беларусь.
Команда была ждать.
об этом только что заявил Лукашенко, а также он заявил, что мир катится в пропасть,
Россия без Беларуси никуда и так далее тому подобное. Давайте послушаем.
Весь мир погрузился в хаос торговых вой, национального протокционизма,
политического и информационного противостояния, интеграционные структуры переживают системный
кризис. Наша планета постепенно, но уверенно скатывается
к пропасе. Кажется, что достаточно зашельшь простую
спичку и планетов зарвется.
Россия боится нас потерять, ведь кроме нас у нее не
осталось по-настоящему близких союзников. И Запад
последнее время стал проявлять нам все более предметный
интерес. Да и Китай серьезно рассчитывает на стабильность
своего друга.
Наш ответ всем известен.
Беларусь не дружит с кем-то против кого-то.
Мы за многовекторность.
Россия всегда была есть и будет нашим ближайшим
союзником, кто бы ни был у власти в Беларуси или
в России.
Это непреодолимый фактор, это глубоко внутри наших
народов.
даже несмотря на то, что братские отношения с нами поменяли на партнерские, на празднов.
Дальше про братские-партнерские отношения. Это вот, собственно говоря, мы сейчас показываем нашего посла в Белоруссии.
Дмитрий Федорович Мезенцев, он, разумеется, тоже присутствует.
Лукашенко только что заявил нам, сказал, прекратите врать и месить всякую мишанину.
Но вы же опозорились. Это про задержание 33-х россиян на территории Беларуси под Минском.
Эти россияне летели в Стамбула, дали в третьи страны, но их заподозрили в том,
что они планируют массовые акции протеста во время президентских выборов. Сегодня поступила
информация. А еще одном переброшенном отряде на юг Беларуси об этом тоже заявил Лукашенко.
Лукашенко заявил, что если будут попытки дестабилизировать обстановку в Белоруссии, то до Владивостока будет тяжело.
Ого, прерываемся, 60 минут, скоро вернемся.
Владимир, хорошо Галкин, Крым посетили почти полтора миллиона туристов,
в этом и сейчас будем гордиться и радоваться, но недолго.
Такие цифры привел глава республики Оксенов, при этом полтора миллиона человек это только за июль.
отели уже заполнены на 80 процентов, некоторых местах. Размещения вовсе доходят до 95 процентов.
Где те украинцы, которые кричали, что Крым задыхается, нет там сейчас никого, куда-то
девались те украинцы. Рекорды по туристическому потоку Крым бьет уже второй год подряд. Недавно
стало известно, что депутат Верховной Рады Украины Медвичук решил провести отпуск семьей в Крыму,
неожиданный поступок во всяком случае для Украины на Украине решили что надо
все это дело приравнять государственные изменения прямо с полуострова медведь
чука предлагают этапировать в колонию строгого режима для него тоже не новость
его уже несколько раз обвиняли в государственные изменения не суть вот если
сегодня крым для Украины это повод для пустых разговоров по российской
агрессии мы прекрасно понимаем что несмотря на то что на территории Украина
появилась седьмая концепция по возвращению Крыма.
Все это пустые слова, то вот 10 лет назад вопрос Крыма
был не иначе как предметом политического торга.
Тогда в присутствии российского флота в Крыму никого не смущало,
обсуждалось только цена вопроса.
Мы нашли заявление Путина, 10-летней давности.
Невероятно сейчас звучит причин интересное и любопытно.
Слушайтесь.
Совсем недавно мы с прежнему правительству Украины обсуждали,
потому что с Юрой Владимировной обсуждали вопросы возможного
прадления пребывания российского флота в Крыму.
Никто не возражал, речь шла только об одном – цена
вопроса.
Но та цена вопроса, которую нам выпустили, она, по-моему,
значит, запредельна.
Я бы за эти деньги съел бы, Иванукович, и вашего президента
вместе взятых.
Ну, не могу.
Но деньги, просто таких денег не стоят ни одна война
база в мире. Нет такой цены. Если посчитать за 10 лет работа
работы этого контракта, это 40-45 миллиардов долларов.
Несколько басток нужно построить.
Владимир Владимирович, прямиком из Крыма, в нашей студии,
все знает. Последние новости.
Подтверждаю. Забито все. Я даже удивлен, что что-то
на 80%, там, по-моему, на 105% отели забиты.
Пляжи, там даже вечером забитые пляжи, так что в этом плане Украина что-то примолкла насчет пустого Крыма, в самом деле.
Вся страна, я там столько знакомых из Москвы встретил, но я вот вы показали мельком заявления Гончаренко, известного нашего борца сжигавшего Одессу по поводу Медведчука,
Что вот как же так, в оккупированный Крым, да надо его за это в тюрьму.
Я просто хочу напомнить, забыл в чему Гончаренко и всем, кто его фанатом.
Он сам был в Крыму после того, что он называет оккупацией.
Я, можете, в Ютубе посмотреть, август 14 года, он там в флаге на горе где-то возле.
И нет, так, Медведчук тоже на украинских номерах приехал, тоже может сказать,
что он, кстати, никого не вызывает тревоги, присутствие этих номеров.
Не навести, да, пожалуйста. Но, извините, человек, который не раз побывал после того,
что он называет оккупация в Крыму, призывать за это сажать других людей,
но это, конечно, беспредел полный. По поводу заявления Путина лично тоже
участвовал косвенным образом во всей этой процедуре, когда действительно мы
изучали вопрос, как Черноморский флот не должен покинуть после 2017 года.
Вы помните, это был крайний срок.
Севастополь, вот мы тогда в общем на самом деле проводили опросы по Украине,
а большинство, хочу сказать, жители Украины выступало против оставления Черноморского флота.
Ясно, Кремчане все были за, а вот Украина в принципе была против.
Пока мы вот не сформулировали опрос по-другому, а если будут какие-то экономические преференции.
И тут выяснилось, что подавляющее большинство украинцев за то,
чтобы там Черноморский флот хоть вечно находился.
Ну то есть за деньги всегда можно договориться.
Давайте просто Гончаренко тоже послушаем.
И я напомню, что сам Зеленский,
если его еще хоть кто-нибудь считает
на Украине президентом в прошлом году,
официально разрешил любому украинцу
посещать Крым.
И честно говоря,
та собственность мы не знаем.
Да, она и удивала, она у него там действительно была.
Но ключевое, что несколько миллионов
украинцев посещают Крым.
Они там отдыхают,
Если их этапировать, то вместе с Медвитчуком и таких будет сильно много гончаренко.
Медвитчук с женой поехали в оккупированный Крым.
Я считаю, что сразу после возвращения Медвитчука из оккупированного Крыма он должен направиться для начала на Лукьяновку,
а потом оттуда в колонию строгого режима с обвинением в государственные изменения.
С этим цирком нужно заканчивать.
Галкин.
нет, но я, честно говоря, даже удивлен, что можно и ждать какой-то последовательность от Гончаренко
Гончаренко вот давно, несмотря на свою мовность, давно занимается политикой
и ни разу не был замечен о том, что он делает что-то последовательно
он делает то, что он исключительно так сказать, медийный, ориентированный человек
но после этого заявления, что он такой противник Медведчука
он, так сказать, попадает в центр внимания, в медиа
воды, съедут выборы, я думаю, что...
но вы при этом тоже по мне ездите
Я не украинский гражданин, если бы я был украинским гражданином, может быть, я бы и ездил в Крым.
То есть вы тот единственный россиянин, который не признает Крым российским?
Я считаю, что надо урегулировать Крымскую проблему.
В соответствии с нормом международного права и желанием жителей Крыма,
который мы знаем, я с этим согласен.
С 1992 года Крымчане выступает, большая часть Крымчана выступала за то,
чтобы их включили в состав России, с этим трудно спорить.
Но просто есть нормы права и права считывания между государствами,
тем более соседними и братскими.
Поэтому крымскую проблему нужно решать.
Ну, это...
Жаль, не будем про ящики Пандоры, Тосов и Щирослави.
Я хотел сказать о другом.
Я хотел сказать, что ни на чем больше спекулировать сейчас сторонником Порошенко, кроме как опять на отношениях с Россией.
При всей слабости, смотрите, при всей, вот вы говорите, власть Зеленского слаба, то не может решить, это не может решить, это все правда.
Но смотрите, при всей слабости…
Я бы сказала, ничего не может быть.
Но при всей слабости нынешней власти все равно Порошенко и его сторонники обращаются исключительно к российской тематике.
Это говорит о том, что на самом деле, на самом деле по-зеленскому при всей его слабости внутриполитической,
он все-таки пользуется больше поддержкой, чем курс Прошенко.
Хорошо.
Ну, конечно, самая большая ошибка, Медведчук, о том, что поехал он в Крым с женой.
В Крым, товарищ, надо ездить без жены.
Какой там смысл? Я не понимаю, с женой в Крым ехать.
Ну, это так. Слово.
А я рада...
Служница, если смотрит, Борис Борис.
Я, моя жена знает, что я в ней...
Будет дома скандал.
Я могу сказать, что я очень рад. Это очень хорошо, что при всём при том, что официально Россия, агрессор, там какие-то проекты вернуть Крым, Донбасс и так далее, очень хорошо, что это не мешает ни разу миллионам граждан Украины работать в России, отдыхать в России, и мы все прекрасно знаем, что даже на Донбассе там угольный бизнес, там и транзитный бизнес ведут вполне себе украинские и российские предприниматели часто вместе.
Справедливости ради не могу не сказать, что та же история и у нас с нашими россиянами.
У нас тут принято обвинять Америку, что она посегает о нашей сувереннитете,
говорить, что эти пиндосы, эти там запад нам что-то гадят и так далее,
что ни разу не мешай, даже самым патентованным патриотам, которые здесь обычно стоят,
пользоваться изобретениями проклятых американцев, ездить на американских машинах или немецких машинах,
и даже отдыхать на территории вероятного противника. Очень хорошо, что большинство нормальных людей совершенно плевать на то, что исполняют политики, чтобы удержаться у власти.
Подсторонный патриот с айфоном в руках, только что из Америки. Правильно?
Практически. Очень показательно, что 10 лет назад тогда премьер-министр России
вот эти слова сказал после переговоров с Юлией Тимошенко,
который тоже была премьер-министр, они так вот общались, там про газ, про то, про все,
и в том числе про российское военное присутствие в Крыму, по Чинаморске флот.
Вот сегодня эта дама, между прочим, активно внедряется, пытается внедриться,
заявила об этом, что ей нужно срочно внедриться в
минский формат, потому что Кравчук там что-то, он
уже старенький, он не понимает, а я напомню, как только
там заговорили, пропомните, 300 миллиардный фонд, там
еще что-то, то есть вот запах денег.
Игорь Владимировна, да, да, да.
Запах денег, конечно.
Хотела бы, представляю.
Конечно.
В этом году действительно, между прочим, связи с пандемией
в Крыму очень мало украинских, ну по крайней мере, машин
с украинскими номерами мало.
граница. Я думаю, что для Медвычука она, так сказать, более предпод открыта. Вообще граница
довольно сложно приехать, между прочим, к Риму по этому поводу расстраиваются, потому что вот этот
поток, в том числе с Украины на дорогих, так сказать, машинах, это тоже был дополнительный доход и
так далее. Поэтому здесь совершенно, знаете, эти все разговоры, это все, да. Хотя рекорда в этом
гану не случилось, но уровень прошлого года, я думаю, будет подтвержден.
Вот у нас Украина открыта и очень привлекательная для инвестиций страны
ведь не с 14 года, правильно? Мы еще можем вспомнить первую революцию оранжевую так
называемую, когда неоднократно украинские политики говорили о том, что если мы придем
к власти, к нам придут инвесторы. У нас такие замечательные курорты. Я хочу
спросить украинских коллег, которые напротив стоят. Скажите, пожалуйста, почему за
это время, то время, когда Украина является очень привлекательной для инвесторов страной,
открытой страной. Мы не слышим о курортах мирового уровня на побережье Николаевской области,
Одессской области и так далее. И самое интересное, что представители политического
эстеблишмента Украины, да, Медведчук, безусловно, таким является,
предпочитают поехать в Крым. Это о чем говорит? Это очень важный, это очень важный сигнал,
На мой взгляд, в любом случае это очень важный сигнал, который показывает, что Крым, он как был жемчужин еще, когда он находился в составе Украины, но сейчас он, наоборот, сияет еще ярче, понимаете.
И вот просто посмотрите, сколько денег пришло в инфраструктуру Крымскую, сколько денег пришло в экономику Крымской республики за те семь лет, в рамках которых она вместе с Россией.
И просто сравните, какие инвестиции были со стороны Украины открытого государства в этот прекрасный, замечательный регион.
Просто фактически несоизмеримые цифры, согласитесь.
И поэтому, когда Гончаренко говорит о том, что представляет претензии Медведчекуток,
товарищ, сделай так, чтобы ваш эстебришмент ездил в Одессу, в Николаевск, я не знаю, куда еще.
В Одессе, где-то там, на боку лежит танкер.
И у него выливается нефть совсем недавно из Черного моря.
В Одессе, вы знаете, выбросился на берег Дельфин.
Потому что там экологическая катастрофа, естественно, любой медвичук отправится отдыхать в Крым.
И что касается выступления Александра Григорьевича, он продолжает свою речь.
Давайте мы сейчас послушаем.
он в самом деле уделил много внимания так называемым бойцам вагнера слушаем
я с удивлением наблюдаю некую дискуссию отдельных особенно наших
святомых интернет-каналах по поводу недавнего задержания 33 боевиков в
в Беларуси. Слушай, какие только там не выводы,
какие они предложения дошли до того, что аж два президента
договорились. Так вот, это очень опасный и сильный
сигнал. И все это вранье простамбул, про Венесуэлу,
про в Африку и Ливию. Это все вранье. Эти люди, они
дали показания, были направлены специально в Беларусь. Команда была ждать. Билеты купленные
на Стамбул – это легенда, потому что на границе, выезжая, граница закрыта российское имя же,
им надо было предъявить и там, и здесь, что они летят в Стамбул. Но я плохой, может быть,
Географ, я только не понимаю, а чего в Африку лететь через
Северный полис.
Этого враньё никому не надо.
Мы по-человечески относимся к этим ребятам.
Абсолютно по-человечески.
И мы от этого получили определенный эффект.
Они рассказали все.
Поэтому я хочу, чтобы с этой трибуной, сидящей здесь
и тех, кто меня услышал, запомнили. Прекратите врать и месить всякую мисонину в средствах
массовой информации. Прекратите, вы же уже опозорились. Сначала Стамбул, потом
нет, не Стамбул, Венесуэлу. Вчера уже позвонили, нет, не Венесуэлу, сами пока
не знаем куда. Мы знаем. Мы родные люди, мы белорусы,
Украинцы, русские, россияния, поляки, евреи, мы всегда жили здесь в мире, не подбрасывайте здесь ядерное оружие, не взрывайте встановку,
ибо будет полыхать так, что Владимир Владимирович Васильевич будет тяжело.
Вот это вот, конечно, совсем неприятно звучит, как угрозы.
Если люди родные, Александр Григорьевич, немедленно отпустите 33 задержанных россиянина,
Или предъявить хоть какие-то доказательства, пока все, что продемонстрировано было на белорусском телевидении,
у этих людей, которых только что Лукашенко назвал боевиками, были изъяты пирочины, ножи, фонари, контрацептивы, не оружие,
ни средств спецсвязи, ни бронежилетов, вообще ни чего.
А летели в самом деле куда-то там, охранять вышки через Стамбул.
Но Александр Егорович, 60 минут, скоро вернемся.
Просправедливость прямо сейчас, завтра, по нашей информации,
начнется первое посвуществовало судебное заседание
в отношении господина Ефремова.
Это человек, который в состоянии алкогольного и наркотического опьянения
выехал на встречку и убил человека.
Сегодня тоже важные новости.
Мозгурсут вынес новое решение по делу футболистов,
какоренные Мамаева и их сподвижников.
Я просто коротко напомню, осенью 2018 года
так совпадает часто с такими людьми.
Возможно, тоже в пьяном Угаре они избили водителя
и чиновника из Минфром Торга, чиновника зовут Денис Пак,
ты тоже не иметь никакого значения. Тогда суд приговорил в подбольную четверку к полутора
годам, решение свободы, все говорили, вот она справедливость. Мне смогли отмазаться,
действительно, сели в тюрьму, хотя многие говорили, ну как же, это легенды нашего спорта. Разве
можно таких из-за стула, а не били стулом по голове чиновника и сажать, зачем-то в тюрьму. Все
фигуранты освободились при этом условно досрочно. В сентябре прошлого года новое решение суда
Теперь внимание, снимает с Кокорина младшего Александра Протасовицкого и Павла Мамаева обвинения в хулиганстве и заменяет лишение свободы на исправительные работы.
А так как в тюрьме они уже отсидели, то они естественно планируют теперь не просто быть реабилитированными полностью, но они рассчитывают на некую моральную компенсацию,
пенсацию, так называемую упущенную выгоду хотят получить,
чтобы было понятно, что для одного и другого является
упущенную выгоду.
Посмотрите, сколько мог заработать, но не заработалось
за тюрьмы Кокорин, 160 миллионов рублей.
Сколько мог заработать, но не заработалось за тюрьмы
Мамаев, 165 миллионов рублей.
Кокорин, кстати, передаем привет.
Он теперь в Спартаке.
На судебное заседание явиться не смог.
Его там зарплата тоже довольно нескромная.
Наверное, футболист неплохой, 3 миллиона долларов. Смотрим сюжет.
За стул, которым ударили?
7 октября 2018 года звезды отечественного футбола отправились в Москву
отвечать десятилетия дружбы. Вечеринка с шампанским закончилась дракой.
Кокорин, Мамаев, брат Кокорина и их приятель Портасовицкий
избили случайного водителя, сделавшего им замечания на улице
и чиновника Дениса Пака. Его били стулом.
Кокорину и Мамаеву. Информируем указанных граждан,
что после 18 часов сегодняшнего дня в случае неприбытия они будут объявлены в Федеральный Розыск.
Суд над звездами российского футбола и любителями Дорогого Шампанского был не быстрым,
но закончился реальными сроками. До полутора лет лишения свободы для всех фигурантов.
Кокорина Мамаев сменили клубные интерьеры на более прозаичные в колонии Белгородской области.
Если кто-то ждет от нас слез и так далее, то все равно
не будет.
Здесь мы будем так же, как мы были на свободе, старались
быть себе на первых ролях, играть в лучших клубах.
Также и здесь.
Но как только Шумиха в прессе утихла, суд вынес новый
вердикт.
Сегодня, сегодня, обратно адвоката, адвоката.
Мама Аевкакорин, младший и протосовецкий, теперь оправданы
и могут рассчитывать на компенсацию за время, проведенная
в колонии. Примечательно, что их даже не было на суде.
Кокорин слишком занят тренировками в спартаке, где он будет
получать 3 миллиона евро в год. Защита Мамаева и Кокорина
мягким решения судей Абрамовой недовольна и намеренно
добиться полного оправдания для всех участников.
Многих из них не надо было держать в этом изоляторе.
Теперь, учитывая, так сказать, приговор, у них появится
Дополнительное право на реабилитацию, праведливость, к сожалению, у нас в судах искать бессмысленно, но рассчитывать на законные обоснования решения, конечно, стоит.
У нас есть еще право обжаловаться. Мы пойдем до конца.
Компенсация будете требовать?
Мы сейчас ждем, пока от них находим справедливости за то, что мы стояли так долго, за то, что мы пострадали.
В общем, вот они пострадавшие, надо понимать, что в суде каждый из них заявил, что действительно они рассчитывают и требуют справедливости, что это за такая новая справедливость.
Давайте разбираться. Напомню, была грандиозная шумиха.
И на тот момент, когда рассуждали на тему того, какого они заслуживают наказания,
главный дискурс был в плоскости. Люди настолько богатые, что могут подкупить любого.
Они отсидели, но остались настолько богатыми, что даже сейчас планируют получить какие-то отдельные деньги. Странно.
Ну, что я хочу сказать, есть юридическое составляющее
адвокатам, аплодисменты, они добились того, чего очень
редко бывает, это оправдание своих подзащитных.
Кассационная инстанция дела была развернута, возвращена
назад, и вчерашний вердикт подтвердил, что в следствии
и при первом суде были допущены ошибки, но есть общественные
резонансы.
Я об этом хотела сказать.
Что это значит?
Это значит, что общество имеет запрос на справедливость.
И когда вот эта ситуация произошла, общество говорило,
накажите их в конце концов, потому что если человек
богатый, если он известный, это совершенно не значит,
что он не подлежит законному суду.
И когда эта история закончилась, они вышли.
Был запрос на другое уже, на исправление.
То есть, общество хотел увидеть, что они исправились.
И они могли это продемонстрировать, но они этого не продемонстрировали.
Финально сейчас дозадались исправления, но исправление
только приговора.
И вот этот вопрос, запрос на исправление этих людей, что они так больше не будут.
Что у нас есть закон, перед которым все равны.
И который позволяет каждому человеку, будь то Денис Пак, или простой человек, даже если он находится,
не получить столом по голове.
И потом не замотать как-то эту тему.
Вот этот запрос сейчас не просто не удовлетворен, а общество, я думаю, находится в неком даже десанансе с тем, что сейчас происходит.
То есть, отмазаться, если ты богатый, то ты можешь абсолютно на любом уровне,
неважно, в какой стадии находится этот самый процесс у нас тоже.
Ну, я не думаю, что можно отмазаться на любом стадии процесса.
Я думаю, что в данной ситуации...
Но ведь отмазываются.
Это приговор, вынесенный именем в Российской Федерации.
Спорить с ним достаточно сложно.
Поэтому мы можем говорить о том, что в суд был справедлив или несправедлив.
Мне кажется, что в данной ситуации немного не доработали адвокаты потерпевшего.
Потерпевший тоже имеет право на адвокаты и на своего представителя в суде.
Они ударили человека столом по голове, ударили?
Естественно, очевидно, конечно.
Они совершили противозаконные действия, совершили их, посадили в тюрьму,
они признали вину, они отсидели, а теперь они хотят от нас денег.
Ну, нет, подождите, во-первых, они еще с иском не вышли,
а возмещение вреда, который был причинен незаконным предъявлением.
Эй, разница, они выйдут, они об этом заявили.
Я не менее, суд может присудить им как 10 тысяч, так и 16 тысяч.
Если они докажут, что они...
Они хотят 165 миллионов.
Я думаю, что исходя из точки зрения справедливости
и обосновленности законств, и суд не предоставит им такую возможность получить с государства эти денежные средства.
Но есть приговор, который вступил в законную силу, есть оправдание в кулиганстве.
И в этом случае они имеют право, как граждане Российской Федерации, на реабилитацию и на извинение со стороны прокуратуры.
Чего я тоже так понимаю не будет, потому что прокуратура сказала извиняться не за что и не будем.
То, что мы видели, очевидно абсолютно, есть правонарушение, которое является преступлением.
они осуждены, они лица, в общем-то, уже с криминальным прошлым вне зависимости от того,
почему они с ним же снимут эту уголовную ответственность?
Какой-то период в рейтинг? Нет, если они докажут, что они были не правомерно осуждены,
они добиваются ведь полной реабилитации? Нет, нет, нет, не так. Они добиваются реабилитации
по статье хулиганства. Реабилитация это что? Извинения, возмещение убытков причиненных в связи с тем,
Подождите, адвокат уже заявил, что не было доказан факт соприкосновения стула.
Прости, господи, с головой пака.
Вот на этом они стоят.
Ну, были экспертизы в том числе, которые ездили в материалах дела.
Стул уничтожен.
Оля, если бы в концы в воду...
Стул надо было оставить на кровистве.
Да, и продать его на торгах, и возместить вред, как Орина Момаева, в отстоймочку стула.
Ай.
У них нет оправдательного приговора. Они осуждены за побои и за причинение вреда здоровья. Хулиганство, да, оно было...
Но почему не было хулиганство? Почему им кто-то что-то должен компенсировать, если это они ударили человека с стулом по голове, а не наоборот?
Нужно читать приговор, потому что, не зная материалов дела, достаточно сложно.
Давайте адвоката послушаем про стул и про пако.
Пакс соприкосновения стулы с головой пакой ничем кроме слов пака не подтвержден, экспертизы никаких повреждений не выявлены,
хотя от удара стулам должно же быть садена какая-нибудь. От Кирилла Кокорина была легкая пощечина.
Владимир Владимирович.
Легкая пощечина, плечо соприкоснулась со стулом, само по себе где-то.
Мы же обычно плечами до стули задеваем.
Но при этом черепно-мозговая травма, судя по всем материалам, так фигурировала в этом деле.
Ну, непонятно, с чем она связана.
Да, да.
Возможно, не связана со стулой.
Наверное. Наверное, от легкой пощечи.
Наверное, ударил.
Но вы поняли, как будто это был один случай.
Мы же видели, как они толпой избивали человека на улице.
Просто не интересно. А что тогда хулиганство, если это не хулиганство?
Я не спецфью республиренции, но вы понимаете, какой это сигнал действительно подает золотой нашей молодежи и богеме,
которые действительно могут считать, что со стулом можно ходить всюду и соприкасать его с плечами прохожих и так далее.
Но ведь в конце концов будут оправданы. В конце концов это действительно опасный прецедент для нашего общества.
Я всегда говорил, закон — един для всех, и в этом плане слава и известность, какориная Мамаева не должно быть не смягчающим, не отягчающим обстоятельством.
Но вот те аргументы, которые звучат сейчас, пошалили, стулом кого-то задели, пощечину легкую дали.
Это, на мой взгляд, действительно опасный прецедент для будущего, для общества.
И очень плохой сигнал подает вот этой нашей богемии и золотой молодежь.
Особенно в тот самый момент я всякий раз провожу параллели, потому что там тоже, вроде бы, золотая.
Ну, не молодежь, но тем не менее, прямо сейчас идет процесс над Ефремовым.
И там тоже человек, изначально заявлявший о том, что он признает вину и не будет отмазываться,
когда я говорю отмазываться, я его, разумеется, цитирую.
Сейчас съехал с этих позиций и обвиняют, правда, адвоката, но тем не менее, теперь он будет настаивать на другом.
Странно, весьма, но так уже случилось.
Вот несколько раз в студии коллеги произносили слово «справедливость».
Мне кажется, это вообще самое главное слово в этом процессе.
Только мне кажется, что понимают все по словам «справедливость», все совершенно разное.
Потому что люди, которые могут потратить 250 тысяч евро, по-моему, да, на какие-то безумно богатые шампанское,
шампанское, я понимаю, что для них многие вещи являются абсолютно несправедливыми. Почему мы
люди, которые привыкли такой богатой знаменитой вечеринкой в монах? Конечно, к такой богатой
жизни, у них безусловно очень влиятельные есть знакомые, я уверен, они скорее всего почти во все
кабинеты открывали, ну вряд ли с ноги, да, двери, но тем не менее. И конечно, для них абсолютно
немыслимо, что они провели в СИЗО какое-то время, пока дело находилось, вот это очень важно,
на пике общественного внимания. Почему тот приговор, достаточно как мне кажется
справедливый приговор, который был вынесен к Акурину Имомаеву, всё-таки был вынесен?
Потому что общество сплотилось друг с другом, и общество показало в том числе и судебной системе,
что для нас этот приговор очень важный, для нас именно приговор к Акурину Имомаеву
это мерило той самой справедливости, которая есть в нашей стране, либо нет.
Но как только фокус общественного внимания ушёл с этой проблемой, ребята отсидели,
Они, кстати, не просто отсидели, они нормально сидели, они много раз говорили о том, что никакие сложности не испытывали.
Более того, вышли по УДО, это очень важный момент.
Второй момент очень важный, несмотря на всю, ну, прямо скажем так, одиозность этих личностей после этого инцидента, они не закончили свои футбольные карьеры.
Я вам просто хочу напомнить, что огромное количество выдающихся спортсменов, которые допускали ошибки, ну, прямо скажу, в какой-то личной жизни или семейной, например, на том же Западе,
Они просто лишались элементарных возможностей вернуться на тот же уровень, потому что они становились для коллективов, для руководства, ну я не пусть раз слова, токсичными.
В случае Кокорина и Мамаева, простите, это не произошло. Я болею за Московский Спартак, это мой любимый клуб.
Он подписал Кокорина 3 миллиона долларов. Это самый большой контракт, который сейчас есть в Спартаке.
И я уверен, что люди, которые там играют в команде, будут подходить к руководству и говорить, а почему вот такого товарища с такой репутацией?
Да, он профессиональный спортсмен. Вот такой контракт, понимаете?
Это важный момент. Почему какой-то момаец именно сейчас задумывается о той самой реабилитации?
Я сейчас кромольную мысль выскажу. Потому что мне кажется, те средства, которые все-таки они за это время накопили,
они сейчас могут использовать для того, чтобы лоббировать свои интересы в самых разных инстанциях.
И вот это, мне кажется, перечеркивает просто крестом такое понятие, как справедливость.
Да, они отсидели, да, они вышли по УДО.
Ну и слава богу, и забылась бы вся эта история, но нет, если ты богатый, если ты новый буржуар, если у тебя есть возможности, ты будешь пытаться, простите, всю судебную систему и сам приговор подставить по цифрам.
А господин Богатый, да?
Посмотрите, пожалуйста, на эти цифры, как Орин по каким-то невероятным причинам обошелся Спартаку, и стоит дороже, чем самые перспективные и лучшие форвард этого сезона в Европе.
два с половиной евро одного, три миллиона у другого, и посмотрите на количество голов.
36 голов, ну, одинаково. Правда, у одного за сезон, у другого за пять, а так ничего страшного.
А, знаете, я сейчас скажу парадоксальную мысль в этой истории, что первый приговор,
что второй, и там и там была невероятная, неслыханная для нашей страны справедливость,
просто. Как вы думаете, сколько происходит каждый день в нашей огромной России матушки,
конфликтов, где кого-то бьют по голове. Стулом или рукой. Мне кажется, это просто каждый день
происходит. Вот стоят взрослые мужчины, да, вот так. Ну, кто-то помоложе. Ну, честно, признаете,
что никогда никого не били по голове. Когда вы крайне раз кого-нибудь в кафе с
тулом по голове. Знаете, подвели раздание. Я могу сказать, что 99,99 таких историй, когда кто-то
кого-то пнул, ударил по физионом, и вообще не доходит
до суда, это статистика, любой адвокат это скажет.
Поэтому сам факт, сам факт, что был суд и людям за
это далее год, это уже уникальное событие.
Вы знаете, за этот удар с тулом по голове, это плохо,
нельзя бить тем более крупных чиновников по голове с
тулями, это ни в коем случае не сделано.
Человек по фамилии Кокорин уже заплатил, не получил, не заработал, 166 миллионов рублей, да?
Послушайте, вот вы запали, плохо поступили, кого-то встукнули в кафе.
Этих перепалок, скандалов каждый день.
Он за это уже заплатил 160 миллионов рублей.
За то, что сто вон динам.
Во-первых, он ничего не заплатил, а во-вторых, он теперь хочет, что его конфенсировали.
Он заплатил за разбитый Мерседес, между прочим, 320.
Все, давайте канонизируем святой человек. Как смели вообще работать?
Проблема приговора, как у Леона Мамаева, в том, что это изначально был приговор вынесенный, чтобы неповадно было.
Это вот как плохо отпускать преступника, так и плохо выносить вот такие приговоры, чтобы неповадно было.
Люди не судимы, люди получили полтора года тюрьмы за то преступление, за которое они должны были получить, не знаю, на самом деле штраф.
на самом деле штраф и мы сейчас видим что суд вынужден теперь отменять эти
приговоры и мы собственно унижаемся так как известно лучше отпустить виновного
чем наказать невиновного и вот это как раз тот случай когда надругательство
над правом приговор который явно не справедлив то есть мы говорим вот как
орен ма мая влиятельно надругательство над правом люди получают за
непридумышленное убийство болтарого года мы говорим как орен ма мая
Я-то адвоката, вы выгумывали, перестань.
Вот по аналогичному, по аналогичной ситуации,
человек бы получил 6 лет колонии, и сидел и жил.
И это чистая правда.
Вот будь на их месте какой простой человек,
который стулом пак и чиновника по голове.
Совершенно не простой человек, да?
Нет, я и говорю, что не простой.
Совершенно непонятно, чему обернулась бы дело.
А тут, оказывается, решили простить,
и, возможно, и компенсировать.
Всего-то 165 миллионов долларов.
Это была программа «60 минут», вести смотрите, пока!
