Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Ну, во-первых, только на телеканале «Россия» сразу после нашей программы.
Ровно в 14.00.
Эксклюзивное интервью президента Владимира Путина с важными заявлениями по актуальным вопросам,
которые, конечно, нельзя пропустить, будем держать вас в курсе.
Еще вернемся к этой теме.
Соединенные Штаты атакуют российскую вакцину от коронавируса вот она маленькая такая два бутылечка вот и их и атакуют в Америке
заранее эти бутылечки
с вакцины запретили причем объявил об этом аж глава аппарата белого дома уберу в карман чтобы его не раздражать
но то есть за вакцином начали мстить причем в буквальном смысле по мнению шингтона наши ученые занимаются
исключительно созданием
Сняв в кармане сейчас биологическое оружие, по мнению Вашингтона.
Поэтому кроме ни мино-бароны с черный список США попали еще три наших научно-исследовательских института.
Ну вот и говори потом, что в России развалена наука.
На истинную причину санкции мы с вами прекрасно осознаем.
Если наша вакцина попадет на мировой рынок, а она туда попадет,
Это, конечно, ударит по фармацевтическим гигантам
Соединенных Штатов.
Вакцина от ковида – новая нефть, что не говорит.
США уже пытаются наложить лапу на новые рынок ковидных
вакцин, хотя у них еще ничего не готова.
Дорогие наши замечательные американцы, на вакцине
спутник ВИ и разработки не останавливаются.
В МГУ уже заявили, что готовы сделать сезонную прививку,
и от гриппа, и от COVID-19. Она может понадобиться в том случае, если коронавирус со всеми его волнами будет активен дольше, чем ожидалось.
То есть новых американских санкций нам ждать осталось совсем недолго.
Америка начала мстить Россию за изобретение вакцины от коронавируса.
В Белом доме считает, что деятельность данных организаций не соответствует интересам США.
По такой логике получается, что российская вакцина,
которая может спасти от коронавируса миллионы людей,
противоречит американским интересам.
Выходит, что политические амбиции и ущемленные
самолюби Вашингтона ставятся в выше возможностей спасения
людей от смерти.
Оно конечно понятно, американцев привыкших считать себя
умнее и круче всех, мучает жаба зависти от того, что
российские ученые утерли им нос.
Но когда встает вопрос о жизни и смерти миллионов
людей, не лучше ли выбросить политическую ревность и
все бизнес-рассчеты на помойку?
У нас прекрасные в студии специалисты по вакцинам, по COVID-19, тем не менее, здесь вопрос абсолютно, как мы видим, политический, поэтому, Алексей Санчук, как представитель власти, вдарьте уж по США.
Да, что там по США? Там, знаете, я так думаю, что это всё связано с битвой паранои косморозматиком, как их называют.
Так, так, так, так, так.
Ну, Трампа там с Байдоном, ну, это не я так назвал, это они их там сами так называют.
Соответственно, в этом отношении почему введены санкции там против нас?
Ну, Трамп говорит, что, кроме меня, никто таких санкций против России не вводил,
я там жесткий борец России, а не ее ставленник.
Вот это главная, так сказать, литматив этих там всех действий.
Конечно, разработка биологического оружия, химического оружия, которые они нам приписывают,
они прекрасно, если находясь, то твердым умеем из здравой памяти, прекрасно понимают,
чья б корова мычала, десятки лабораторий, вне соединенных штатов, на одной Украине их там,
штук, наверное, в 12, в Грузии, везде, то есть они, и наша инициатива по поводу контроля,
механизма контроля над биологическим созданием биологического и химического оружия,
тем блокируется, понятно, соединёнными штатами, блокируется просто напротив. И они нам говорят,
что мы что-то изобретаем. Что такое вообще? Ну, это маразм в высочайшей категории. Конечно,
не об этом речь. Конечно, не об этом. Об этих двух дозах, которые стоят, по нашим оценкам,
10 долларов. Даже самые оптимистические оценки, по которым будет стоить американские,
так сказать, изобретённая доза вакцины будет стоить 70 долларов. Это минимум от 70 долларов.
Вдумайтесь на мировом рынке конкуренции, а вот нам говорят, сколько нужно доз вакцин?
Пять миллиардов. Это минимум. Пять миллиардов надо сделать. Вообще. Т.е. речь идёт о борьбе.
Точно так же, как они говорят, покупайте на сгаз, он дороже, но он лучше. Потому что там эти
молекулы свободы. Так и вакцина. Да, она дороже. Ну, так сказать, покупайте ее, потому что она
лучше, потому что там тоже свободы вакцины раз, а тут тоталитаризм, понимаете,
нашей вакцины. Тоталитарная привиска. Да. Не дай бог, это произойдет. Поэтому ристи не об этом
идет. Все они хорошо понимают. Заметьте, как интересно. Они сами запутались уже. CNN говорит,
что предлагали, мы предлагали им совместно разрабатывать вакцину.
Кто отказался? Американцы отказались.
Ну, нас обвиняют. В апреле еще сказали, что наш вип-персонал в руководстве привит к
этими-то прививками. Потом мы что-то своровали у них.
Это вот месяц назад мы что-то у них там стащили кей-технологой, и они нас обвиняли.
А теперь они обвиняют в том, что наша вакцина, она вот, понимаете, негодная.
Мы привели, что она негодная тогда, вы сами запутались в своих показаниях, не знаете, что делать.
Речь не об этом, речь, как всегда у американцев, о деньгах.
Вот о деньгах им наплевать, сколько там народу умрет, не важно.
Главное, что о деньгах. И Запад всегда так делает.
Заметьте, даже вот, аж один на один.
Кто там первая там Австралия, по-моему, изобрела?
Никому ж не дали, кроме Соединенных Штатов.
Никому всех заблокировали.
только после того, как эпидемия пошла на спад, они раз выкинули на рынок.
Вот что они хотят. Вот это они хотят, потому что они даже
германским компаниям хотели заплатить массу денег для того, чтобы они все
разработки только в Соединенные Штаты отдали. Вот что они хотят. Это монополия.
Этого, конечно, не...
Пытается быть монополией.
Не получится, потому что ребята, вот сверхъестественная скорость программы,
в которого 10 миллиардов уже вбухали, вот вам сверхъестественная скорость.
Вот это вот, смотрите, суда, которая стоит всего 40 миллионов долларов.
Мы потратили максимальную. Они 10 миллиардов, как вы. А ух, где вакцина?
Интересный подход. Скажите, пожалуйста, насколько вам мешает, действительно, вот эти политическое давление,
разрабатывать вакцину и насколько эти санкции на научные исследовательские институты, ну, понятно, что на мино-бароны,
это и едва ли отразиться, едва ли институт минобороны сотрудничать так уж с США, но тем не менее.
На самом деле, проблему эту осознавало руководству видимо достаточно давно.
В России реализуется над проектом наука, есть программ по развитию генетических технологий,
это все генетические технологии, и есть поручение президента разработки российского оборудования,
и множество раз, там было срещание по развитию науки в Новосибирске, академик Домцова говорил о том,
что мы остро нуждаемся не только в приборах, но и в реактивах и расходных материалах.
И на самом деле, поскольку мы начали реализовывать эти программы несколько лет назад,
на сегодняшний день мы подошли с этими результатами, которые как раз мы смогли получить,
потому что начали разгонять эту отрасу. Это большая проблема. И вся эта биотехнология
все ближе и ближе становится к здравоохранению этого вопроса национальной безопасности.
И на самом деле, вы тоже сейчас разыгрываете все-таки внутренняя американская история.
Как внутроамериканское? Мы же тоже хотим выйти на внешний рынок.
27 стран заявила Голикова, хотят нашу вакцину положить.
И животные, которые сейчас заявляются, которые есть у нас,
все-таки не позволяют в ближайшее время даже Россию полностью обеспечить этой вакциной.
Поэтому говорить о том, что мы могли бы захватить рынок Америки,
но несколько неоправданно, просто потому, что у нас сейчас нет еще чего им там продавать.
Технологии, да, но обмена технология, это вопрос очень сложный,
очень сложно, и я думаю, что в технологическом плане
они не сильно от нас отстают.
Поэтому, вы видите, вот это все вопросы достаточно
эфемерные.
Другое дело, что нам нужно у себя разобраться.
Нам действительно нужно закончить исследования,
которые ведутся, нарастить производственные мощности,
подготовиться к сезонным инфекциям осенью.
И вот эти вот темы не забывать, а их проблемы они замечательно
решат, там у них есть свое FDA, там у них есть свои
регуляторы.
На самом деле, мы находимся с ними примерно на одном уровне.
Просто наша вакцина сертифицирована для проведения широких испытаний.
Третьей стадии клинических испытаний, когда будет показано, что она действительно, эффективно защищает.
У них, они, я так понимаю, только...
Паша Мышки испытывают, вы сделали знаменитыми своих мышей и подобных уже на всю страну.
Они испытывают не эту вакцину, а вакцину вектора.
Ну, исторически, просто как это исторически, в апреле мы договорились о совместных работах с институтом Роспотребнадзора Вектор.
И действительно, они первые получили этих мышей, и сейчас я планирую уже на них испытания.
Испытания той вакцины, которую они разработали, сейчас уже идёт на людях, и предварительно были проведены исследования на карьках.
Но эта история не закончится завтра.
и будет вакцина второго поколения. Кроме вакцины, нужно еще лекарственные препараты для специфического лечения,
тех, кто в ней вакцинирован и заразился. И для этого, естественно, нужны животные.
Есть же уже лекарство, которое активно применяется на основе японской формулы, созданная коронавирую и прочее.
Есть, например, вирус гепатита С, в отношении которого очень долгое время не было специфического лечения.
И сейчас есть два препарата, которые действуют просто на метаболический путь этого вируса.
Препятствия ему размножаться в клетки, и пациенты реально излечиваются.
Это история двух последних лет. Разработки велись в 20 лет, с тех пор, как мы поняли.
Да, то есть гипотиция 10 лет назад был смертельно опасной болезнью, сейчас эта болезнь лечится.
История длинная, и вот наши животные, как бы дело не том, что они наши, дело в том, что они...
Нет, дело в том, что они наши.
Они должны защитить людей, потому что широкие испытания, прежде чем выходить на людей, должны быть проведены с животным.
А здесь проблема, что животное мало чувствительность.
Давайте Белый дом послушаем, который нам запрещает простить и учит нас в насукавряться.
Мы не собираемся принимать иностранные испытания от России. Послушайте, у нас есть специальные протоколы и оценки, которым мы будем следовать.
Мы продолжим следовать им. Очевидно, у нас самые высокие стандарты охраны здоровья и безопасности в мире.
Это не то, чем можно пожертвовать. Вы можете ускорить бюрократические проволочки, но вы не можете схалтурить российские испытания.
Я бы не стал принимать эту вакцину.
Лёш, что несут твои друзья?
Это не стандартно, мы видим.
Ну, собственно, да. Это вот Марк Медл, глава аппарата Белого дома, Трамповский такой легионер, солдат.
На самом деле, интересно, ведь по какой причине вот этот неименоборонно внесен в санкционные списки, да?
Так бы из-за химического и биологического оружия.
Да, химического оружия. На самом деле, очень давно идет такое химическое противостояние между Россией и США.
из США. Мы вынесли именно сейчас. Мы же уничтожили химическое оружие. Мы же показали, как мы его уничтожили.
Интересно, по заявлению организации в запрещении химического оружия, Россия свои запасы уничтожила.
США должны только к сентябрю 2023 года. Мы обвиняем американцев в том, что они, значит, и проводят исследования
натуральные ОСП, что нарушает договор, что они в своих лабораториях вот этих био исследуют это оружие.
То есть, на самом деле очевидно, что, конечно, я склонен согласиться, что это внутриамериканская история.
Мы же видим, что сейчас к президентским выборам Дон Трамп обещает,
что операция сверхсветовая скорость приведет к результатам и появится первая работающая вакцина.
Мы видим, что СНП500 вырос...
В ноябре. Обязательно, за день до вы.
Да, что Доу Джон... Прям на избирательном участке, конечно, надо привиться.
Конечно.
Доу Джонс вырос. Акции компании Модерна, которые разрабатывают эту вакцину, тоже выросли.
Соответственно, мы понимаем, что, конечно, химическая война между нами идет,
Но это лишь предлог, потому что очень удачно разработавший вакцину не 48, по-моему, Минобороны оказался в этом списке.
Так что это правда политические заявления и правда они прикрыты вот этой ширмой идущего между нами химического противостояния.
Но, конечно, эта история исключительно о том, чтобы свою вакцину и свою национальную гордость защитить и выпустить первым.
Давайте послушаем, как они нас обрушились, американцы.
«Институт Гомолее начинает полномасштабное клинические
испытания для оценки эффективности безопасности вакцины.
Вот только есть опасение, что Россия пытается идти
в обход, чтобы выиграть права на заключение договоров
на поставку и продажу».
«Я приведу вам слова бывшего главы управления по санитарному
надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов
Скотта Готлипа.
Я бы не стал вводить себе эту вакцину.
Я думаю, этим все сказано.
Какой бы эксперт не рассуждал об этой вакцине, все были
едины.
Нет, нет, нет.
Так почему же Россия отбрасывает всякую осторожность, чтобы первое объявить о готовой вакцини?
Все сводится к национализму. Зачем далеко ходить? Посмотрите на название, которое русские дали вакцини, спутник 5.
Это должно напомнить об иллоиславе СССР в космической гонке.
Послушайте, я 6 лет прожил в Америке, я утверждаю, что в Америке медицина гораздо хуже, чем в России.
просто вот гораздо хуже в Европе лучше, чем у нас, хотя не пользовался, не знаю.
Но я не имею в виду, в Америке хуже медицина, чему не на суть?
Массовая медицина Евгения нельзя. Давайте так, да, говорите о массовой медицине.
То есть там всем у здорового хранения плохая и имеют большие проблемы.
Ну я массовый, простите, я народ, поэтому, да.
Медицинская помощь скателлитарная, очень высокого уровня и даже для среднего класса.
Не знаю ничего об этом.
Ну давайте, да, позвольте.
Не могу себе позвать.
Что происходит? Я, позвольте, коротко, скажу свое видение, что происходит, кто виноват и что делать в этой ситуации. Применить на квакции.
Наконец-то, господи, вы ответите на эти вопросы.
Смотрите, да, ситуация следующая складывается. Давайте вернемся к заявлению главы аппарата Белого дома.
Он сказал о том, что он не примет результаты, они не хотят принимать. Он лично хотел неуполномочен.
Не готов при этой результаты клинических исследований, вакцины, проведенные в России.
Я напомню, только чтобы было получено разрешение на днях на 40 тысяч человек.
Вот мы сделали правильно, потому что хотели на 2000, потом видимо передумали, пересмотрели и сделали, наверное, это в рамках массовой вакцинации.
То есть как бы совместили приятность полезно, да? Вот это правильно.
Значит, по поводу ситуации, значит, американцы, в чем плюс, да, они очень строго следуют букве закона внутри страны, да?
То есть вот у них есть, у них практически все этапы, все процедуры расписаны, кстати, в отличие от России.
Россию.
Россия в этом плане большие пробелы законодательства
именно по том следе к препаратам в биомедицине.
Так что в чем мы работаем по законодательству, я знаю
о чем говорю.
У нас можно переложить ответственность.
Почему я об этом сказал?
Можно сказать, что законы регулируют создание вакцины.
Что вы говорите?
Регулируйте.
Регулируйте законодательство.
Мы с вами сможем это обсудить после сезона.
Давайте я завершу.
Давайте я завершу.
Пожалуйста.
Человек мысль не в этом.
Человек не надо говорить о законодательстве.
Смотри, девчон, здесь плюс.
ФДИ принимает решение о принятии и не принятии того или
ного препарата на свои территории в рамках регистрационного
процесса.
Федерал Драк адменистрировал.
Драк это лекарство.
Наш минздрав на отзор.
Наш минздрав. Наш минздрав.
У нас на отзор уже не регулирует начальный этап обращения.
Соответственно, о чем речь идет.
На основании чего эксперты принимают решение?
На основании регистрации до сей результатов клиноследований.
Формально в закондасте США отсутствуют ограничения
на принятия результатов исследований,
проведенных в других государствах.
Значит, что в этом случае проводится?
Действительно, если есть сомнения, они часто возникают,
то, соответственно, FDA имеет право и делает это регулярно.
проводит инспекции отдельных клинических сайтов, исследовательских центров на территории той страны не проведено исследование и в случае отсутствия нарушений так называемых critical issues или там major issues да и в соответствии
Давайте как-то набрать англичи не будем разговаривать
Давайте да, в соответствии с этим они принимают решение о том, что исследование проведено нормальнее, критически осложнение
Значит в чем, да, критические нарушения, в чем здесь смысл да, то есть первый подход мы соответственно можем просто не для того, чтобы продавать
Мы должны понять, что в США мы не будем продавать свою акцию.
Вы не хотим, но просто у нас есть страны, которых мы хотели бы.
Политологи, да, уважаемые эксперты в области экономики, скажут, что очень важно, да, все-таки вот этот аспект имиджевый, да, если нас обвиняют, значит, давайте идти в соответствии с теми законодательной процедурой, которую предусмотрим в США, это вполне возможно.
Есть два пути. Первый путь, мы проводим исследование только на территории России или других стран, не США, да, и, соответственно, подаем регистрационное досе, почему нет, да, регистрационное досе.
и отчет по клиническому исследованию с указанием всех исследовательских центров,
они, соответственно, вынуждены будут по своей процедуре провести инспекцию,
и в случае, если не найдут проблему.
Вы же предлагали, а они отказались?
Нет, они не...
Мы же предлагали им сотрудников по этому акции.
Он... Здесь нельзя предложить, не предложить.
Здесь, соответственно, инициатор подает ВВД, это процедура.
Они не могут не принять досье, они не могут не принять.
Второй путь, еще интереснее, я могу предложить нашему специалистам для размышления, да?
Можно сделать многоцентровое международное исследование.
Вот, например, 40 тысяч разделить между несколькими странами,
Например, там Беларусь уже хочет, там Бразилия может быть в Индии, вот смотрите, достаточно на территории США взять где-то сотню-две сотни пациентов, как это делается, подается досе на право, на получение решения на проведение клинического исследования.
В США, если все нормально с досе, если они не находят проблем медицинского характера, то, соответственно, они обязаны дать разрешение, они его дадут, скорее всего.
Соответственно, дальше эти суток, 200 процентов, это можно сделать очень быстро, берутся в США и дальше это исследование не российское, а международное.
Зачем нам получать признание от Соединенных Штатов?
Потому что единственное, что нужно, чтобы они нам не мешали.
Ну, смотрите, если мы пойдем по легальной процедуре, которая запустится в США,
Чему они будут решать хорошие у нас вакцины нет?
Я понимаю, что если вы будете решать, если вы нам скажете,
эта вакцина нам отходит и все.
Это совершенно один вопрос, когда вы вообще вне их...
Если господин Гиннс нам будет говорить о сгомолее.
Ой, момент, ну и Генин, ну сами понимаете, если мы действуем
внутри их легального поля, в том числе мы всегда можем сослаться.
Мы расслабляемся с вами.
Или в Бразилии мы будем действовать в легальном поле.
Ну это как-то вложение.
Раз это не потребует больших усилий, но имиджевый плюс.
Может быть, большой.
Поэтому, мне кажется, мы просто они нам на шею сядут и
лапки свиньи.
Вот это всё.
Мы как только передадим им данное своей вакцины и
скажем, ой, так это наши вакцины, вы же нас своровали,
ребята.
На всё, несёт никаких рисков, это не имеет отношения
к своему препарату.
Клиническое исследование организуем.
Давайте посмотрим, что всё стоит, ведомости посчитали.
Я сколько вы наивен вообще.
Мировая потребность вакцина от коронавируса превышает
3-5 миллиардов доз.
В деньгах это больше 75 миллиардов долларов.
Российские разработчики планируют побороться за четверть
этой суммы и уже к концу 2021 года они собираются поставить
на мировой рынок один миллиард доз.
Прекрасно.
Я вот честно не понимаю, при чем тут легальные и нелегальные
процедуры.
Вы же видите, одним розчеркомпера, одним розчеркомпера в
процессоранстве.
Давайте заевление просто делать и...
В Китае в легальном пользе, в легом договоры опять
же технологии западной Европы.
Ну простите, правда.
Владимир Владимирович, о чём говорит, что институт НИИ Минобороны, который участвовал в проверке и разработке других вакцин, сейчас наложен на него рестриции.
И всё, и никакие ваше легальные власти ничего не дадут. И это ничем не перешибить.
Я, вы знаете, мы дожили до того времени, когда вот желтую прессу и сенсации в желтой прессе читать
более скучно, чем официальные указы президента США и вот распоряжение департамента коммерции.
Я честно, я вот сегодня читал этот, этот приказ, да?
Ну вот увлекательное чтение, на самом деле.
Давайте почитаем его, продолжим, чтобы не цитировали.
Бюро промышленности и безопасности вносит поправки в правила экспортного контроля,
добавляя 60 предприятий в список организаций. Эти 60 организаций были определены правительством
США, как действующие в противоречии национальной безопасности и интересом внешней политики
Соединенных Штатов. Список организации определяет предприятия в отношении
которых существуют разумные основания считать, основываясь на конкретных и четких фактах,
что они были вывлечены, сейчас вывлечены или представляют существенный риск того,
что они могут быть вовлечены в будущем в деятельность, которая противоречит национальной
или интересам внешней политики США.
То есть мышки, мышки господина Дейкина
угрожают национальной безопасности США.
Вот это всё, вы же понимаете, и никаких легальных процедурников.
Вот эти мышки разваливают систему американского.
Возможно, в будущем, когда-то, они могут быть привлечены к деятельности,
которая нашим интересам противоречит.
Нарушают они закон или не нарушают департамент коммерции.
Сейчас совершенно не волнуйтесь.
Их ни в чём даже не обвиняют, понимаете?
Ваше предложение, что делать?
По нашу предложение, конечно, нужно просто надо заявление делать, продолжать.
Заниматься распространением здесь и вне страны, которые чехали.
Есть предложение еще запретить использование наших акций на территории США.
Вот это вот 33 лаборатория, о которой здесь речь идет.
Я же сразу назвали, сразу после новичка, британская тайм, вспомню, делала расследование.
что вот они стоят за разработкой новичка, там посылали своего журналиста Шаханы,
эти самые, да, но вот именно сейчас американцы вводят вот эти самые санкции,
тогда их это не волновало, но вот сейчас после того, как действительно
было объявлено о создании этой вакцины с участием,
в том числе лаборатории, да, вот сразу вводятся санкции.
Понятно, к чему это? Ясно, почему, чем это вызван, на самом деле уж точно,
не новичком, а не химическим оружием, мы это должны понимать.
Но то, что я слышу сейчас об этой вакцине из уст американских ведущих журналистов, вы знаете,
это один в один, что они писали в свое время спутники и о запуске человека в космос,
боролись-боролись вместе, чтобы первыми запустить, потом Советский Союз запустил. Да,
в общем, это и не важно. Да, в общем-то, это даже и не достижение, это ничего такого в этом нет.
Писали они тогда. Тем не менее, работая над программой, вот когда на Луну высадились, это другое, вот тут все это уже
Человечество, человечество в науке. Вот сейчас примерно так же они действуют на самом-то деле, не скрывая, что все за то, что
Ими движет, это действительно конкуренция, конкуренция, борьба за рынки, в том числе не чистоплотная борьба в таком роде, а вообще то, что
То, что творится сейчас в американских западных СМИ вокруг биологического и химического оружия и связанной темой с ковидом, меня очень тревожит, потому что то, что я вижу, в Forbes там пишут, что ковид — это прекрасное биологическое оружие, которое нужно и можно использовать и так далее.
У меня складывается впечатление, что работают над общественным мнением, чтобы в конечном итоге США вышли и из соглашения о нераспространении непроизводств биологического и химического оружия.
химического оружия. Это было бы логично, потому что мы-то уничтожили и можно не уничтожать.
А то, что они делают, заявляя, что создано в Ухане, создают, работают российские лаборатории,
вы же понимаете, это подведение фундамента, основание вот для этого решения, скандального
решения, если оно будет принято. И вот это на самом деле опасная черта. Вот по этому поводу,
на самом деле, нужно действительно серьезно задумываться, готовиться. Вы посмотрите,
тут упоминали лаборатории американские, которые сейчас вокруг России созданы и вокруг Китая, кстати, да, а вот сейчас
я смотрю Зеленский президент Украины в квали неделю назад заявил вот пришел коронавирус и мы выяснили у нас нет вообще
лаборатории подождите как как это 8 лабораторий американских пентагонах
нет подожди они это доказывали что это украинские лаборатории а я смотрел про это другое
Работа этих лабораторий, так там коронавирус изучался с самого начала и способ распространения коронавируса с помощью литучих мышей.
Не разумеют украинскую.
Но оказывается на Украине лаборатория нет.
Значит это и есть признание.
Лаборатория действительно американские, секретные украинские понятия не имеет.
Что же там производят?
Знаете, Ланю, что меня прожать, может быть, я с точки зрения идеалиста здесь выступаю, но каждый день от коронавируса тысяча людей умирают,
в том числе, соединенных в Штатах. Люди у нас умирают по-прежнему несколько десятков человек, умирают каждый день от коронавируса.
К чему тогда вся эта борьба? Ну, нельзя договориться как-нибудь кулуарно, даже насколько мы воюем в информационном поле, в политическом плане с Великобританией.
Мы же договорились с Оксфордом, мы сотрудничаем с Оксфордским университетом в разработке вакцины, обмениваемся технологиями, и британцы, если они близки к этому, получат нашу вакцину, когда она будет у нас, мы получим британскую вакцину тогда, когда она будет у них.
Это же нормально. Это же не меняет наших политических
отношений.
Тем не менее, я боюсь представить, сколько жизней, вернее
я надеюсь, спасет огромное количество жизней.
Посмотрите, что в США творится с коронавирусом прямо
сейчас.
Центр по контролю заболеваний поменял свои прогнозы.
В сентябре умерших будет 200 тысяч.
По другим оценкам, в началу декабря погибнет 309 тысяч
американцев.
можем ли мы как-то повлиять на эти цифры, или к началу
следующего месяца, мы не дочитаемся целого Сотлэйксити.
«Да, Джон, это ужасные цифры, так странно смотреть
на все, что происходит сегодня и вспоминать, как это было
в начале марта».
«У нас сегодня 30-40 тысяч новых случаев ежедневно, сотни
людей по-прежнему умирают каждый день. Это очень высокие
показатели. Ситуация гораздо хуже по сравнению с той,
когда мы сняли ограничение в конце мая. Если вы посмотрите
На этот график, вот здесь мы были 1 июня, 17 тысяч новых
случаев за день.
Потом летом резко пошел рост, который, как говорят
эксперты, нельзя было допускать.
Самый высокий показатель был 77 тысяч.
На сегодняшний день у нас 42 тысячи новых случаев
в день.
Да, падение есть, но случаев очень много.
И, как следствие, очень много смертей.
Пожалуйста.
Мы так готовы к сотрудничеству с американцами, только им
это не нужно.
И ввести диалог с ними бессмысленно, потому что это
самое, что садится играть в шахматы с шулером, у которого
два ферзя в карманах.
Что касается предложения, чтобы американцы добровольцы
тестировали на себе вакцину, никто этого им сделать
не даст.
Они будут преданно астрокизму, как агенты ГРУ, и из этой
затеи тоже ничего не выйдет.
Мне вообще очень веселит заявление, что я не буду
себе вводить в вакцину, и я не буду.
Им вообще никто этого не предлагал.
Они сейчас ведут себя в роли людей, которые отказываются
в гости, хотя их не приглашал никто. А то, что Америка ведет торговые войны по всему миру,
используем, мы об этом говорим много раз, санкции, как орудие, для этого это надо признать,
объяснить тем нашим зрителям, кто считает, есть такое мнение, что вот мы сейчас поменяем
свое поведение, там смягчит риторику депутат Журавлев, и поэтому, значит, какие-то санкции...
Едва ли? Выборы в 21 году. Не смягчит.
Более того, мы должны какие выводы из этого сделать.
И пометую историю про тикток, про то, что Америка постоянно
объявляет угрозе национальной безопасности для себя то,
что хочет либо хапнуть, либо не дать распространять
другим.
Нам надо в России вести у себя на самом деле ответственность
за выполнение американских санкций на территории нашей
страны.
Вот это правильное, абсолютно правильное.
Так они же есть.
Абсолютно правильное.
Есть такой закон?
Нет.
Не прошел.
Почему до сих пор в Крыму нет представительства?
Я передаю наказ избирателей из депутата, потому что у нас здесь, на территории страны работает, например, ОГугл, который прикрывает законам о санкциях, сносит аккаунты российских СМИ на Ютьюб, но там их владельцы они под санкциями.
Вы знаете, вы можете, конечно, разогнаться так и до невиданных пределок дойти, потому что нельзя все-таки такими вещами и ограничениями снижать уровень жизни и качества жизни.
То есть надо, конечно, отвечать, но снижать качество жизни.
На разные сорта и категории.
Извини, чему.
У нас один расчет с какими-то приложениями Google там и так далее.
Но что вот это, здесь надо как-то продумать меры?
Как это сделать, так чтобы нам самим не навредить?
Нам самим не навредить.
Вот так там поможем, поможем.
Хорошо.
Хорошо.
Что касается очень важного вопроса, по поводу наших интересов, как раз хотел к специалистам обратиться,
потому что мы такие радушные, мы уже там всем предлагаем эту вакцину.
Вы говорите, что нам самин не хватит на первое время.
Вот с этим давайте разберемся, послушаем Голикову, кто хочет нашу вакцину уже сейчас заполучить.
Сегодня по информации Министерства иностранных дел России
выразили желание о приобретении вакцины против новой коронавирусной инфекции российской вакцины
вакцины, 27 стран мира. При этом это разные формы, в том числе в формате совместных разработок
вакцины, клинических исследований, закупок, локализации производства на территории
на странных государств и гуманитарной помощи. Среди обратившихся к нам стран,
и Республика Беларусь, и Азербайджан, и Бразилия, и Венесуэлла, и Республика Казахстан,
и ряд других государств. И также должна отметить по имеющейся у нас информации 26 стран внимательно
наблюдают за теми результатами клинических исследований на третьей фазе, которые мы получим
по результатам спутника 5. Мы, конечно, интернационалисты готовы помогать, но скажите нам, пожалуйста,
как будет осуществляться эта помощь? Не получат эти страны вакцину пока житель Благовещинска,
Южно-Схолинска, Тулы, Сочи не будет привит.
Я абсолютно уверен, что ты, Чан Алексеевна, этого не допустит.
Есть же прозвучало. Локализация производства.
Вы, словно, мы пересылаем, грубо говоря, формулу.
Конечно. Кому-то мы там пошлём гуманитарную помощь, там, где будет что-то совсем страшное,
то время как Россия всё-таки контролирует эпидеминический процесс.
В этом-то и суть. Что производственные мощности ограничены.
вакцинацию от гриппа, племя элита, бешенство того же, те же вакцины нужны. Никто не отменяет.
Как только будет зарегистрировано именно третья стадия, когда будет показана эффективность,
когда препарат действительно можно будет выпускать в широкие массы, только тогда,
по большому счету, в фармацертической компании примут решение. Это нужно перепрофилировать производство.
На сегодняшний день, наверное, они под давлением что-то там делают, но вот эти объемы будут понятны
после того, как препарат будет проверен полностью.
На сегодняшний день показано, что он безопасен, он не убивает тех, кто вакцинирован.
И сейчас идут... Но это очень важно, да, для этого проводится...
В общем, понятно, что это очень важно, да.
И сейчас идёт расширенное испытание на большом количестве людей,
для того, чтобы понять, сколько он защищает.
И тут два слова. Про FDA, они говорили, что они допустят вакцину,
только в том случае, если у него будет 50-процентная эффективность.
То есть фактически половину вакцинированных защитит
снизится в два раза смертность от заболевания.
На третьей стадии сейчас три вакцины.
В России, да.
В МГУ.
Одна из них китайская, одна китайская, вектор и вот
гомолея.
Вектор, по-моему, сейчас заканчивается, но это не важно.
Две недели разница тут не имеет значения.
Поэтому ФД тоже понимает, просто они говорят про
регистрацию на третьей стадии, а мы озвучили регистрацию
на второй стадии, хотя примерно это все одно и то же.
И еще один момент. Мы сами не допускаем на своей территории применения непроверенных у нас лекарственных препаратов.
И вакцины на странного производства, которые мы допускаем, они проверяются нашими специалистами в рамках испытаний на нашей территории, которую мы контролируем.
Бедные ваши мышки.
Мы все им приходится переживать.
Мы, что это не выступаем в патиллидии, мы не будем просто так брать американский препарат. Но мы его не берем.
Вот сейчас китайская вакцина, которую российская фан-компания представляет, они на третьей фазе, в России.
Но это просто недопонимание. Наш Гинсбур сказал, что мы зарегистрировали, хотя это предварительная регистрация, они говорят, мы не возьмем, хотя это фактически обычная процедура.
Вадим Медовлович, он может и не знать этих нюансов, он же вообще не специалист в этой сфере.
Он не белодома, поэтому он иначе рассуждается с полицией.
Он не человек ФДА, он не знает нюансов. Он считает, что процесс идет...
У нас, конечно, уже идет целая компания антипрививочная в интернете, враги нашей вакцины уже говорят о том, что вот медиков будут заставлять прививаться, учителей будут заставлять прививаться, как-то можно сделать, как можно застыть, прививайся или что?
Вот смотрите, очень важный момент, очень важный момент, хочу сказать по вакцине, что вакцина неплохая, мы не знаем просто всех свойств вакцины, но мы не говорим, что она плохая и что прививаться нельзя.
Если она пройдет хорошо третью фазу, в большую часть, хотя бы 10 тысяч наберет или 5 тысяч человек, мы увидим, что все нормально, то прививаться будет можно.
Ну уже конечно 70 человек, привиты, привиты тысячи.
тысячи, тысячи.
тысяча уже точно привела к сделанию
хорошо, а по поводу учителей, врачей и прочее
значит, еще раз хочу сказать
ко всем обратиться, что
никто заставить вакцинироваться
никого не может и не будет
вот эти все вопросы, связанные с
административным давлением, например
вы уйдете в неоплачивый отпуск, я такое слышал
если не вакцинируетесь, скажем, на два месяца
или даже уволим, со временем
если не вакцинирует, такое есть
опять же, это не повсеместно
Это уголовное преступление, органы власти, полиции и так далее.
Есть регулирующие органы, которых можно этот вопрос решать.
Нет, это просто это что называется перегибанного места.
Если вы не хотите, считайте, что вы не должны сейчас не вакцинируйтесь.
Нужно подождать действительно немного времени, набрать немножко опыта.
При этом 40% россиян уже сейчас по опросам хотят вакцинироваться.
А у нас даже близко нет такого количества вакцина.
Эту вакцину конечно заполучить, а у нас даже близко.
даже близко, как вы сказали, действительно нет такого количества вакцин, а я вот очень хочу уже наконец-то уколоться, потому что то один заболел, второй, третий, четвертый, пятый, десятый, понимаете, и как-то мы немножко превратили ковид в рутину, а это не рутина, от этого люди умирают, поэтому, конечно, здесь не спешка, а здесь попытка спасти как можно больше жизней, срочные сообщения в эти минуты приходят из Омска, транспортная прокуратура и полиция, и
и инициировали доследственную проверку в связи с госпитализацией Алексея Навального в Омске и как сообщили в следственном управлении на транспорте МВД России по Сибирскому Федеральному округу.
На данный момент проверка не выявила наличие сильнодействующих веществ в местах, куда ходил, где спал, ел, посещал Алексей Навальный.
В частности, был осмотрен гостиничный номер, в котором он жил, кроме того, изъято более 100 предметов об этом следователе говорят, которым он мог прикасаться.
Также изучаются естественные изъяты пленки с камер видеонаблюдения. Давайте послушаем людей в погонах.
Западно-сибирская транспортная прокуратура уже 20 августа в установленном порядке
инициировала проведение доследственной проверки органами полиции
в связи с госпитализацией Алексея Навального в городе Омске.
Органы транспортной полиции в соответствии с требованиями
уголовно-процессуального законодательства
устанавливают все обстоятельства, произошедшего.
В ходе проверки проведен обширный комплекс следственных оперативных мероприятий.
В частности, произведен осмотр гостиничного номера, в котором проживал Навальный
и участков местности по маршруту его передвижения.
Изъято более 100 предметов, которые могут иметь доказательное значение.
Проанализированный данный систем видеонаблюдения проводится
более 20 различных криминалистических исследований – судебно-медицинские,
биологические и физико-химические.
На данный момент сильно действующих либо наркотических веществ не обнаружено.
Нам этих вопросов никто не задавал, но доследственная проверка –
это обычная практика в таких ситуациях.
В общем, понятно, что все тайные станет явно.
Мы же сегодня к Леньке Шаритей, где находится Навальный,
выступила заявлением и обращением к западным СМИ,
чтобы они не спекулировали на этой теме
и не делали своих догадок.
Они обещают обнародовать данные о своих исследованиях скоро.
Тексикологи в Москве подтвердили факт тестов Навального
на наличие в маче и крови следов ингибитеров Халиности Разы.
Результат, как и в Омске, отрицательный.
Мы напомним, что в госпитале Ширите, где Навальный находится, заявили, что нашли в ходе клинических исследований
вот те самые ингибитры, исходя из которых в Германии был сделан предварительный вывод об отравлении.
Правда, вещество, которым отравлен, по мнению немецких специалистов, был Навальный, не найдено необнородно до сих пор.
Давайте мы послушаем Михаила Подсахверею, заведующего научного отделения мостерых отравлений
и самотопсихических расстройств Института скорой помощи
Склифосовского.
Химикотоксикологический лабораторий не скорой
помощи имени Николай Васильевича Склифосовского проведено
химикотоксикологическое исследование образцов биологических
жидкости пациента Алексея Навального и исследованных
в образцах ингибиторы хранистеразы не обнаружены.
В общем, следим за этой ситуацией.
Новости поступают, я вам только напомню, что ровно
в 14 часов. Сразу после нашей программы. Не пропустите
и обязательно посмотрите эксклюзивную интервью телеканалу
России Сергею Брилеву президента Владимира Путина.
Важные заявления по актуальным темам, а мы попытаемся сразу
после рекламы показать вам небольшой фрагмент этого
интервью никуда не уходить это 60 минут.
Итак, важный эксклюзивный интервью Владимира Путина
телеканалу России Сергею Брилеву сразу после
нашей программы в 14 часов. Важные заявления по актуальным
вопросам нельзя пропустить, но у вас у зрителей программы
60 минут. Есть уникальная возможность раньше всех
увидеть небольшой фрагмент интервью, который касается
событий в Белоруссии. Смотрите.
Вы, в принципе, не разу еще публично, но подробно, подробно
не говорили о своем видении этой ситуации. Как вы относитесь
к событиям Беларуси?
Вы знаете, на мой взгляд, мы ведем себя гораздо более
сдержанно и нейтрально по отношению к событиям в Беларуси,
чем многие другие страны, европейские и американцы.
И те же самые, в США, но нам безусловно не безразличен,
что там происходит.
Это очень близко, может быть, самое близкое к нам
страна.
И этнически самое близкое.
И в языком плане, в культурном, духовном, в каком угодно.
У нас десятки, может, сотни тысяч, если не миллионы
прямых родственных связей, тиснейшая, какая операция
в промышленности. Но достаточно сказать, что, скажем,
из всего объема импорта серхозпродукции
на российский рон приходится 90 с лишним процентом.
Я хотел вам процетировать то, что Алексей Григорьевич
сказал после одного из созвонов с вами.
Да, пожалуйста.
Он сказал, что когда речь идет о военной составляющей,
у нас есть договор с Российской Федерацией в рамках
и ОДКБ, то есть организация договора коллективной безопасности,
и как раз эти моменты подходят под эти договоры.
А до этого он говорил о том, что договорился с вами
об оказании помощи Минску при первом запросе.
Вот эти моменты, это что имеется в виду?
Нет, необходимости здесь что-то скрывать.
Там есть соответствующие статьи, которые говорят о том,
что все государства, члены этих организаций,
в том числе союзного государства, там всего только
только два государства участника России и Беларуси должны оказывать друг другу помощь и в защите суверенитета внешних границ и в защите стабильности.
Там так и написано.
Значит, в этой связи, конечно, у нас есть обязательства перед Беларусью.
И Александр Белорусович Лукашенко так и поставил вопрос.
Поставил вопрос о том, что хотел бы, чтобы мы оказали при необходимости ему соответствующую помощь.
Я сказал, что Россия исполнит все свои обязательства.
Александр Григорьевич попросил меня сформировать
определенный резерв из сотрудников правоохранительных
органов.
И я это сделал.
Но мы договорились также, что он не будет использован
до тех пор, пока ситуация не будет выходить из-под
контроля.
И когда экстремистские элементы не будут использоваться,
пока экстремистские элементы, не прикрываясь политическими
не перейдут на определенных границ и не приступят просто к разбою.
Не начнут поджигать машины, дома, банки, пытаться захватывать административные издания и так далее.
Но мы в разговоре с Александром Егоровичем пришли к выводу о том, что такой необходимости сейчас нет.
И надеюсь, ее не будет.
И поэтому этот резерв мы и не используем.
не используем. Повторю еще раз. Мы исходим из того, что все сложившиеся проблемы, которые имеют
место сегодня в Белоруссии, будут решаться мирным путем, а если где-то есть нарушения со стороны
кого бы это ни было, либо со стороны государственных органов власти, правоохранительных органов, либо
со стороны тех, кто участвует в акциях процессах, если они выходят за рамки действующего закона,
то закон будет соответствующим образом на это реагировать.
Ко всем закон должен относиться одинаково.
Но, может быть, объективным, то я думаю,
что правоохранительные органы Белоруссии ведут себя достаточно сдержанно.
Несмотря ни на что, посмотрите, что в некоторых странах происходит.
Ну, первые два дня, конечно, было не по себе многим.
Я думаю, что по себе было, когда в некоторых европейских странах
там люди гибли, что-то не каждая из них.
Ну, я, по-другому, отказался от посредничества Макронова,
сказав, что давай я тебе помогу с желтыми велетами.
А разве по себе, когда в безоруженного человека в спину стреляют,
при том, что у него машине еще трое детей сидят?
Ну, разве кто-то,
из тех, кто сейчас ставит что-то в вину
Белоруссии, Белорусскому руководству, президенту Лукашенко,
Разве не осуждают эти акции? Я что-то ничего в этом смысле не видел, почему такая избирательность.
Это наводит на мысль о том, что дело не в том, что происходит в Белоруссии, а дело в том, что кому-то хочется, чтобы там происходило что-то другое.
Хотят влиять на эти процессы и добиться каких-то решений, которые соответствуют, как думают эти люди, их политическим интересом.
Поэтому повторяю еще раз, все-таки в целом ситуация сейчас выравнивается, и я надеюсь, что все проблемы, а они конечно есть, иначе Люба на улицу не уходили, это совершенно очевидная вещь, что они будут решаться в рамках кристонного поля, в рамках закона и мирными средствами.
Итак, это был фрагмент уже видно сенсационного интервью Владимира Путина, нашему совершенно блестящему журналисту Сергею Брилеву,
только на нашем канале, в 14 часов смотрите интервью, полностью еще больше
комментариев на актуальные важные темы и действительной сенсацией. Понятно, резерв
сформированный с правоохранительных органов, который в рамках ОДКБ
сформировал Путин по просьбе Лукашенко, когда ситуация была в острой фазе.
Все остальное, что может быть и не понадобится, мы надеемся на это, но тем
Тем не менее, свои обязательства мы выполняем и стабильность в Белоруссии мы готовы защитить.
Да, я согласен с тем, что сказал российский президент.
Есть норма от ДКБ.
И это норму Александру Лукашенко, кстати, вводил после событий в Кыргыстане, если не ошибаюсь.
Мы все-таки говорили про его внешние угрозы, но, видите, Путин поправил и защите стабильности.
И как раз эту поправку за счет, которая гарантирует стабильность и не вмешательство,
и там защищает от госпереворотов, это как раз поправку Лукашенко вносил
после событий в Крегостане в 2010 году. Это была его инициатива, он видимо предвидел
на 10 лет вперед. Я считаю, что Россия здесь правильно поступает, не вмешиваясь
в процесс, но мне кажется, что стратегически важно для Россия вот очень
правильно российский президент подчеркнул проведение реформ в рамках
конституции, конституционной реформы и так далее. Вот это важно, чтобы перемены в
Беларуси или в рамках? Это ваше дело, это ваше. Да, это бесспорно, да. А Россия здесь
она обеспечивает тоже свои интересы, потому что нет границы формально, да,
Союзное государство. И Россия не хотела бы, чтобы там были какие-то
государственные перевороты, революции, экстремисты и так далее. То есть, как мне
кажется, это сигнал не вам оппозиционерам, это сигнал Польши, Бетве,
Амстонии, Латвии и Вашим Ктанах, которые хотят дестабилизировать ситуацию в Беларуси.
Но мне кажется, что стратегически для России важно, чтобы Лукашенко покинул
в ближайшее время, потому что он утратил легитимность
белорусского общества и чтобы события дальше не разворачивались,
потому что, очевидно, что с ним тяжело сейчас будет
вести переговоры внутри России, на Западе и так далее.
И, конечно, вот этот процесс должен быть только в
рамках Конституции, через рефериандум, через изменяемы
Конституции, либо через отставку Лукашенко каким-то
иным образом, но только в рамках мирного процесса
перемена.
Пожалуйста.
Вот сегодня было еще интересное заявление Тихановской,
как всегда, польскому, польским СМИ, она заявила, что
никакой поддержки от России у Лукашенко нет. А сейчас мы видим, что по сути,
Путин сказал, что была по просьбе Лукашенко сформирован резерв. Давайте
все-таки не персонализировать. По просьбе Лукашенко, по просьбе президента Беларуси
в рамках договора союзного государства и ОДКБ. Сусловно, это так, что, ну,
противоречит заявлением Тихановской. И совершенно очевидно, что никакой
поддержки, условно говоря, лидером оппозиции со стороны России нет. Вчера Лавров сказал,
что за ними стоит Запад. Это тоже достаточно четкий сигнал в отношении того...
То есть, об этом же говорил Путин в принципе?
Да. То есть, что я делаю вывод? У российского руководства есть абсолютно четкое понимание,
кто стоит за протестующими, какие причины протеста и что нужно делать в этой ситуации.
То есть да, легитимный президент Беларуси с гражданским обществом, с трудовыми коллективами
будут решать этот вопрос, внутренний вопрос, но если возникнет угроза дестабилизации, Россия поможет.
В общем-то, эта позиция, на мой взгляд, и логичная, и оправданная. Поэтому то, что говорит Тихоновская,
она пытается внести раскол в отношении между Беларуси и Россией, сделать некую иллюзию того,
что помощь не придет, что отношения между Россией и Беларусью и между президентами плохие,
пытаются на этом играть. Что говорится, естественно, о ее настоящих интересах. Интересы эти
обслуживать вот это западное вмешательство, которое совершенно очевидно. Тем более,
когда поляки уже в открытую говорят, что мы защитники демократической Беларуси, мы, мы, мы,
Но это же откровенная наглая вмешательность.
Посол!
Да, ну посмотрите, нас очень часто обвиняют в мягкой внешней политике.
Беларуси, несмотря на то, что союзная государство, это тоже внешняя политика,
хотя, конечно, братская, но тем не менее внешняя.
Здесь уже заявление такого рода, в общем, кулаком достаточно мы грозим,
пока правоохранительные органы, но не беларусам.
Не беларусам.
А людям, которые пытаются, пытаются дестабилизировать там обстановку.
Сложно что-то добавить по отношению к тому, что сказал президент. Мне это очень нравится вообще.
То есть в конце концов мы...
Неожиданно, неожиданно. Нас были готовы подразделения для переброски в Беларуси.
И так и должно было бы быть. Я хочу напомнить, что весь народ Беларуси проголосовал за союзное государство, на референдуме.
Во всяком случае, абсолютно подавляющее большинство, как и мы.
За экономическую интеграцию.
Я еще раз говорю, за союзное государство, не надо там, а экономика.
Потому что у нас границ не от этой экономической интеграции, или политической.
Поэтому давайте не будем. Мы вот это вот все видели уже и проходили.
Слава Богу, надо было и Янукович еще это сделать.
Вот это было, тогда не было бы ни войны, но в Дамбассе не десятки тысяч погибших.
И Крым, простите, был бы украинским.
Я никогда и даже не думал о том, вот об этом речь идет, и сегодня это то же самое.
об этом нужно правильно говорить.
Президент четко сказал, ребят,
будете пытаться сделать то, что она на Украине?
Не допустим.
Четко сказал, даже не тем, кто там сейчас ходит,
там что-то протестует.
Может, правильно, протестуйте дальше.
Вас же слышит.
Лукашенко вас слышит.
Вас слышит правиться, слышит.
Абсолютно точно слышит.
Поэтому протестуйте, да, добивайтесь,
но если попробуйте сделать, что на Украине
не получится.
Точно и ясно. Точка. Все. Потому что мы это проходили еще в 50-60-х годах, когда там вот там все показывают танки в праге, там или еще что-то такое.
А это как, Алексей Александрович, скажите, это летит первый коктейль Молотова в государственное учреждение, разбивает с первой стекла, сподет наше подразделение?
Да, именно так. Когда там в Венгрии, в Праге, там на столбах коммунистов вешали или галяком краской обмазывали по Праге, пускали.
Это никто что-то не вспоминает. Только танки вспоминают наши там. А как надо было делать? Закрыть глаза? Вешаете, что ли?
Так же и здесь, ребят. Коктейль Молотова полетел. Ничего. Имейте в виду, что ничего не выйдет.
потому что это зона наших интересов и это надо признать
белоруссии да это братский народ у нас один язык одна культура одна история
поэтому то что там тихоновская там брякает что-то за нее там может кто-то
и проголосовал не знаю все то что там было вот под пускай идет и смотрит сколько
там было и лукашенко там должен уходить куда он должен уходить за него
проголосало большинство не знаю 80 процент 60 там сами считайте пересчитывая
Олег Александрович, даже Лавров говорит, что у нас к выборам есть вопрос.
Я еще раз говорю, точно больше.
И не надо стесняться тем людям, которые за него голосовали.
Ничего подобного, ничего стесняться-то.
Уровень жизни там выше, чем у нас.
И что, хотите то же самое, чтобы на экране самой пеничной страны Европы?
Где, где, где выше уровень жизни, простите.
Почему россияне едут работать?
Нет, что ли?
Ну, посмотрите, пенсии какие.
Вы что?
Посмотрите.
А что, ниже, что ли?
Ниже, чем, может, на Украине, не надо.
Нет, выше, чем на Украине, конечно, ниже.
Да, надоело. Понимаете, это вот там, правильно кто-то сказал, это бывает так.
Он то же самое, вот в семье воспитываешь ребенка, он достигает там 18-20 лет, и говорит, не, я сам тогда.
Мы говорим, смотри, у меня опыт, надо делать так, так и так, он говорит, не у меня сам, я сам буду.
Вы же хотите ему сделать лучше, и делали, и всегда будете делать лучше.
Но он сам хочет. Вот так и с Лукашенко сейчас. Он здесь все делает лучше для Беларуси.
Это не тот человек, который подсоревал утек куда-то на Запад, как Горбачев, предатель, позорный.
Горбачев утек на Запад? Живет в Москве.
А что, нет, спитцу там рекламируют. Он здесь ее рекламирует. Конечно, здесь.
Вот такие вот ребята, знаете, или которые туда. А он будет всегда в Беларуси.
Вот это человек, который предан Беларуси. Да, вы можете говорить, что там. Сейчас он вам надоел.
Ну точно даже как детям надедают родители, и они уходят из дома.
Так и здесь тоже самый процесс, что он сделал не так?
Или что он делал плохого специально?
Нет такого, понимаете?
Вот о чем речь.
Алексей Александрович, при все уважении к вашей позиции, пусть Беларуси сами решают, что он им сделал плохого, что хорошего.
А почему я должен молчать? Я не молчать, когда на Украине собираюсь.
Вы вас народ избрал на одномандатном оке, где вы можете наше трани говорить все, что угодно, пожалуйста.
На самом деле очевидно, что сегодня Белоруссия расколата, и действительно есть масштабная поддержка оппозиции.
Как вам про резерв внутренних войс?
Вы справедливо говорите, что Владимир Путин грозит как бы западным, что называется, кукловодом, но проблема в том, что нашим русским людям, которые туда приедут, в лицо будут плевать Белоруссы, которые будут стоять на площадях.
И они запомнят, кто разгонял их.
И будут сфитами, будут встречать, если не помнят.
Смотрите, значит, Алексей, судя по тому, что сказал только что нам президент, мы еще в 14 часов увидим развернутую версию,
И сейчас буквально через несколько минут послушаем короткую версию про этот резерв, потому что действительно сенсационная история, но в случае дестабилизации, в случае захвата зданий, в случае поджогов, в случае массовых беспорядков, в случае гибели людей, то есть расшифровываем это так.
это обсякаемая формулировка и главное чтобы мы здесь соблюдали интересы России если мы поддержим
Лукашенко хочется ожидать всего страны более что называется мощных шагов в сторону интеграции союзного
государства и как бы уже нормального объединения с россией или соответственно да какого-то нормального
вообще обвинения с белоруссией мы сейчас свою как бы бросили свои фишки на стране александр
георгия лукашенко потому что стихановской мы не говорим она вчера об этом интервью мы так долго
Мы вообще не во что не вмешивались, мы давали делать все, что угодно, полякам, литовцам, американцам, эстонцам, латвийцам, латышам, в стране нашей близкой, в стране, которая является, я еще раз-то повторю, это не цинично, не ужасно, это политически важно, в стране, которая является не только братской, но и зоной наших политических интересов, и более того, зоной нашей с вами Алексея Национальной безопасности.
Все правильно. И я хочу, чтобы от нашего вмешательства в Белоруссии выиграл не только белорусский народ, но и наш народ, чтобы выгода России в первую очередь была есть обеспечена.
Давайте мы скоро вернемся. Не забудьте, что в 14 часов в сенсационной интервью мы уже видели, что он действительно сенсационная Владимир Путина, нашему Сергею Брилеву телеканалу «Россия» ровно в 14 часов.
Сразу после нас никуда не уходите. Скоро вернемся.
Итак, важный интервью Владимира Путина, Сергей Брилёвый, телеганал «Уроссия» ровно в 14 часов, ровно через 12 минут.
Мы покажем сразу после нашей программы, а пока фрагмент обсудим, который мы вам уже продемонстрировали.
Итак, я процитирую Путина. Очень важно про сформированный резерв правоохранительных сил.
Александр Григорьевич попросил меня сформировать определенный резерв из сотрудников правоохранительных органов.
И я это сделал в рамках ОДКБ, в рамках совместных договоренностей.
Но мы договорились также, что он не будет использован до тех пор, Алексей,
пока ситуация не будет выходить из-под контроля.
Когда экстремистские, я хочу это подчеркнуть, экстремистские элементы,
до тех пор не будет использоваться, пока не прикрываясь политическими лозунгами,
не передадут, не переедут, определенных границ и не приступят, не приступят просто к разбою,
не начнут поджигать машины, дома, банки, пытаться захватить административные здания и так далее.
В общем, предельно ясная позиция.
Да, но вы знаете, я уже тут говорил, повторюсь, Белоруссия, и это надо признать всем,
Белоруссия атакована извне. Пока еще, слава богу, не оружие, не силое оружие,
но кибер атака атака через интернет она ведется в то что вчера вот заявил польский премьер моровецкий
он ведь что сказать он встретился со всеми лидерами всех фракций партии получил единогласное
добрение по по сути дела вмешательства в дело польши извините беларуси и что он заявил что
польша является послом правильный демократической беларуси и не вот той неправильной которую
там представляет, значит, Лукрашенко и нынешняя
власть.
Ну, разве это не вмешательство?
Давайте послушаем Маровецкого, о котором вы говорите.
И вы продолжите, конечно, Владимир Владимирович.
Польша – посол свободный, суверенный в Белоруссии.
Мы хотим кричать, как можно громче, быть действительно
послом белорусского дела, как это было до сих пор.
Мы уже назначили встречу, но в гибком графики, потому
что в Белоруссии события могут ускориться, как в положительном
смысле, как мы все хотели бы.
Так и в отрицательном.
Встречи с оппозиционными политиками будут проводиться
до тех пор, пока этого будет требовать ситуация в
Беларуси.
– Красавчик.
– Поэтому на самом деле, Россия имеет полное право
уже сейчас помогать Беларуси отражать.
– Простите, а у Беларуси используется тоже союзное
государство?
– Ну, видите, поляки, согласно Конституции, я уже тут
говорил, третий речь поспалить, то есть, соответственно,
если вспоминать границы, первые речи поспалить.
– То есть, он, когда ушел, говорит, грод на наш, или
могилев наш.
И в этой связи, кстати, очень важно, что вчера заявила поляка Тихановская в этом интервью.
Заметьте, ее поляки на нее наехали, а ваши коллеги говорят, что вы за дружбу с Москвой.
Нет, нет, мы просто хотели сказать, что границем и перекрывать не будем.
Пока.
А когда ее спросили, а как же вот договоры с Россией, в том числе союзном государстве,
а как же российские военные базы, она ведь не отвергла, она не открестилась от этого.
Она сказала, но это в будущем, то есть будем решать.
То есть она подтверждает, что такой вариант возможен и рассматривается.
Мы сказали западу, сейчас что запад у вас ничего не получится, все.
И вот сейчас, Путин говорит, как минимум вот тот силовой захват власти,
какой произошел в декабре 13-го, там в начале 14-го года в Киеве,
не будет разрешен, не будет позволен, мы защитим суверенитет Беларуси.
Лукашенко или Соверенитет Белоруссии?
Белоруссии, конечно, Белоруссии, а вы-то в Белоруссии решаете между собой в мирным путём
с законными методами, как действительно проводить эти реформы.
Пожалуйста.
Ну, мы должны ещё раз просто признать, что против Белоруссии, против России, против союзного государства
нашего ведётся гибридная война с помощью современных методик, с помощью социальных технологий.
И если говорить о помощи по линии правоохранителей, то и Белоруссии и России вообще-то не помешали бы
кибер силы правопорядка, потому что то, что мы видим сейчас, это манипулирование, которое
извне осуществляется в отношении жителей. И ваше предложение помочь гражданам, я полностью поддержу, мы должны помочь гражданам Белоруссии избавиться
от внешнего манипулирования, которое осуществляется с помощью современных социальных технологий. И напомню, что это настолько сейчас
Разве то, что ты не можешь даже теперь белорусский флаг отправить в популярном мессенджере, он меняется на бело-красно-бело, и всё.
А теперь попробуйте представить себе, что в следующем году во время выбранной компании у нас, я захочу депутату Журавлёв отправить российский флаг, он тоже на что-нибудь поменяется.
Мы должны на эти вызовы современные отвечать с помощью современных же технологий.
А не силовиками.
Вот это я расскажу в другом месте.
в другом месте.
Потому что с Дуровым договорились с телеграммом.
Соговорились.
Дуров здесь работает нормально, телеграмм работает
нормально.
У него претензии есть, нет никаких.
Поэтому договариваться, если надо, мы умеем с кем
угодно.
Теперь договаривайте.
А десятки белорусских сайтов на днях были заблокированы
на востных.
А я считаю, что нужно помогать белорусскому роду.
Прямо помогают. Чем помогать? Вот Россия говорит о моей помощи.
Но мне кажется, больше говорить. Давайте будем помогать белорусских беларусских сайтов в России заблокированы.
Какие белорусские сайты заблокированы в России?
в белорусских сайтах заблокирования.
Там более 70 новостных сайтов белорусских заблокирования.
Я считаю, что порода правильная, чтобы Россия, например, помогала, например,
студентам белорусским, которые числи с белорусским пределателем.
Польша предлагает не стать бесплатной.
У нас белорусские студенты поступают в наши вузы на ряду с российскими.
Фактически, но есть там, конечно, приференция к российским студентам.
Но тем не менее, Белорусов очень много праведств.
Да, ну смотрите, Польша говорит, давайте о всех отчисленных
мы бесплатно там зачисляем.
Ну а почему Россия так...
Врачей Польши, представляете?
Врачей, врачей, врачей.
Сейчас врачи увольняются из своих увольняют из-за
государственных учреждений белорусских.
Давайте, Россия тоже какой-то помощь.
Продолжение ждут в какой-то поддержку.
Так вы...
Нет, это должен быть запрос, это должен быть естественно
мы поможем.
Ну, Польша и Польша никакой запрос не давали, они сами
руку протягивают.
Какую руку протянули вам поляки?
Ну, смотрите, по гражданском обществе, студентам помогают.
А не знаете, что вам делали?
Баляки, простите, сегодня вам отправили, если мы читаем эту нехту, я не знаю, там, конечно, мне надо делить на 25.
Фуру с продовольствием.
Да.
У вас 10 миллионов человек.
Гуманитарную помощь.
Вам отправили фуру с продовольствием.
Польша десятки фур отправилась с продовольствием и гуманитарной помощи в Беларуси.
Беларусь не отказывалась.
Мы не говорили о том, какую помощь мы вам оказывали во время коронавируса.
Когда российская гуманитарная помощь приехала, Лукашенко начал хамить и говорил, что нам такая помощь не нужна.
Благодарность в сцене была от Лукашенко за российскую гуманитарную помощь.
А от Польши была...
Матька, все понял сейчас.
Так считаете, а почему не извиняется до сих пор?
Пусть извинится публичного ферея.
Понял, кому надо обращаться.
Он знает, как я в дружбу дружбу я могу с тем угодно дружить.
Господа, пожалуйста, по одному.
Когда проблема он знает, кому обращаться.
Он в Польшу почему-то не пошел.
Почему-то в Вашемтон тоже не пошел.
Ничего их не попросил.
Кого признали Нонград и Персон?
Потому что что было бы.
Было бы бы просто, завтра его не было бы.
И не только его, и Белоруссии не было бы.
Вот чем проблема, даже не о нем речь.
Как штатить заявление о формировании сил,
правопорядка, резервы обострит ситуацию или наоборот охладит горячий головой?
на мой взгляд конечно стабилизирует вот этот мощный посыл во вне особенно тем
странам которые открыто на огла совершенно вмешиваются и продолжают это делать
и конечно вот тем экстремистским элементом который конечно же есть в этих
протестах вот первые дни мы их видели так что тоже не нужно говорить что их не
было президент пусть он прекрасно знает об этом он осведомлен это тоже им посыл
Ребята, не думайте, что если вы измотаете белорусских силовиков, есть еще наша союзная Россия,
так что не нужно взрывать, атаковать здания, на милицию нападать.
Ну слава богу, пока этим никто и не занимается.
Ну в первые же дни это было.
Как-то ли молотова были, наезды на милицию были.
Расстрелы граждан были мирных демонстрантов, которые шли.
Парикады поставить было, Майдан попытка поставить было.
Слава Богу, уже две недели, полторы по крайней мере, никаких столкновений с полицией, очень на многих митингах нет никаких задержаний.
Мы надеемся все-таки на начало внутреннего диалога, потому что понятно, что мы не собираемся простить и вторгаться в Беларуси.
То есть это крайняя мера, но она тоже есть у нас на столе,
наше руководство может рассмотреть в ситуации каких-то уж абсолютно экстраординальных событий.
Ну, соответственно, очень важно, чтобы, помимо силовой помощи, была действительно помощь гуманитарная.
Вот вы говорите про Польшу. Польша бы оставила свои больницы для лечения белорусов.
Нам бы тоже стоило это сделать. Мы протягиваем руку помощи не Александру Лукашенко,
А белоруссии и белорусскому народу тоже, понимаете, Россия-союзница-белоруссии, но не союзница Александра Лукашенко только.
Об этом нужно всегда помнить, и не то, что человечество просто.
Лёш, но мы же так, мы же фактически огромную экономическую помощь оказываем и предприятием, и целым отраслям и так далее, и тому подобное.
Это огромная калия, огромная помощь, чего уж там.
Да. Смотрите. Ну, к чему это приведет? Чем-то все закончится. И насколько это заявление может повлиять на общество?
Ну, я думаю, что, конечно, сейчас у них всяких начнется истерика.
Во всяком случае...
Уже началась?
Ну, я сейчас посмотрел, пока я только цитирую.
Но, на самом деле, конечно, это мощный посыл для тех, кто пытался раскачать.
И для всяких нех, так далее. Как минимум, призывать захват у зданий в ближайшее время они не будут.
Но периодически действительно надо напоминать.
Россия рядом, Россия не даст расшатать ситуацию в Беларуси.
И прямо буквально через полторы минуты и сенсационный интервью Владимира Путина
нашему телеканалу Сергею Брилёву очень много важных заявлений на актуальные темы.
Большой интервью. Смотрите в нашем эфире, а это была программа 60 минут.
Огромное спасибо, что были с нами. С вами был Евгений Попов. Всего доброго. До свидания.
Здравствуйте. Это Вести на телеканале «Россия» в студии Татьяны Ремезова.
Будет ли вторая волна коронавируса и как ее переживет российская экономика?
как чувствует себя дочь Путина после прививки от ковида.
Детали переговоров президента с западными лидерами о Белоруссии
и в каком случае России обещала помочь Минску селовиками.
Обо всем этом Владимир Путина рассказал в эксклюзивном
интервью моему коллеге Сергею Брилеву.
– Здрасьте, Владимир Владимирович.
– Добрый день.
– Что бы сейчас ни происходило в какой бы сфере мы не говорили,
где-то там на фоне всегда этот злосчастный коронавирус.
Что вы думаете про пресловутую вторую волну, которую очень-очень многие боятся?
Что такое вторая волна? Это в быту, мы говорим, про вторую волну или средство массовой информации?
Мы все стали уже немножко учёные за эти месяцы, но вторая волна – это такой источник воражей.
Немножко, да, немножко. Это правда.
