60 минут по горячим следам. Здравствуйте! Невероятное исцеление в разгар второй волны пандемии, так
наверное не бывает, но все-таки есть тому доказательство. Дональд Трамм, которого вертолетом доставили в
госпиталь в минувшую пятницу, по нашему времени в субботу, уже готовится к выписке и тоже заявление
об этом прозвучало в выходные. То есть болел по сути два дня и готовится он сейчас не только к
выписки, но и к победе на выборах. При том, что сейчас важное уточнение,
Соединенные Штаты Америки бьют антирекорды по смертности и отказываются от
разработки своей вакцины из-за ее чрезмерной токсичности. Но как спасти
Трампа? Как-то придумали. Вокруг включения президента сейчас больше вопроса, чем
ответов. Врач Трампа подтвердил, что накануне у президента снизился уровень
кислорода в крови. В связи с чем ему ограниченная цитата давали дозу кислорода.
Доктор Шон Конли также заявил, что президенту прописали стероиды, препарат рендезивир и дексометазон.
Интересно, что Всемирная организация здравоохранения рекомендует это стероидное лечение только для тяжелобольных пациентов.
Вот что сейчас Трампом, кто следующий президент США, узнаете.
Первые после заражения на лужайке Белого дома Трамп появляется в маске.
Никаких комментариев журналистам на вертолете сразу в больницу.
Ядерный чемоданчик отправляется тем же бортом.
Запустить ракеты Трамп сможет, не вставая с больничной койки.
В госпитале Уолтера Рида уже готова специальная президентская
палата.
Вот так она выглядела.
До ремонта последние фотографии сделаны в 2007-м году.
В роскошных интерьерах здоровьем Трампа занимается целая
команда врачей.
Симптомы у Трампа по официальным сообщениям легкие, но лечения
при этом начинают в самой тяжелой артиллерии.
Ремдесевира и экспериментальных коктейлей с неизвестной побочкой.
«Укло 48 часов назад президент получил специальную
терапию антителами, направленную против коронавируса.
Вчера вечером он получил свою первую дозу ремдесевира
внутревенной, и мы планируем продолжить 5-дневный курс
лечения ремдесевира».
Ремдесевир – препарат от эболы и гипотита С – применяется
только в запущенных случаях.
Источники демократов в больнице сообщают, что Трампу
уже дважды давали дополнительный кислород.
Ближайшие 48 часов они называют критически важными
и задают издевательские вопросы врачу.
Почему президента не лечит солнечными лучами
и не вводит инъекции антисептиков, которые американцам
советовал сам Дональд Трамп.
Будет ли гидроксифлорахин вариантом лечения президента?
Мы обсуждали это, он спрашивал о нем, сейчас президент
не на нем.
Уже на следующий день улучшение Белый Дом публикуют фото
Трампа за работой. Вот он фломастером пишет своё имя на чистом листе бумаги, а вот, уже без пиджака, что-то читает в конференциале.
Между фотографиями всего 10 минут, в перерыве обращения к нации. Видно, что нет отдышки и что настрой боевой.
Это очень интересное путешествие. Я много всего узнал про ковид. Я будто в школу сходил. Это реальная школа. Не то, что читать об этом в книжках.
Теперь я прочувствовал это. Теперь я всё понимаю. Это всё очень интересно.
На второй день с сюрприз больной коронавирусом Трампа
появляется в толпе сторонников и машет рукой из забронированного
стекла, демонстрируя, что никаких ухудшений.
Вместо обычного лимузина зверя в недорожник охраны
на лице снова маска.
Все попутчики теперь вероятно заражены в демократических
СМИ, появление Трампа вызывает истерику.
На президенте трепечная маска.
Посмотрите при этом на тех, кто на передних сиденьях
маски медицинские. Почему президент не надел хотя бы
медицинскую маску, если мы знаем, что у него точно
ковид?
«Мне удивляет, кто вообще занимался анализом рисков
этой акции. Президент ставит под удар агентов секретной
службы, которые с ним в машине, при этом он делает это ради
пиара».
Когда Трамп уедет из госпиталя, никому неизвестно, врачи
обещают отпустить его в белый дом буквально на днях.
«Что это за чудо чудесное, Алексей Сергеевич?»
Ну, на самом деле, вот приближенные Трампа рассказывает, что он считает, что то, что он заболел, это признак его слабости.
Тут уже появились первые опросы после дебатов, и Трамп по ним снова отстаёт, на 5 и на 7% от Джо Байдена.
Он понимает, что ему нужно что-то делать, ему нужно выглядеть сильным, он всегда строил свою позицию, свою компанию на то, что он сильнее других оппонентов, на то, что он сильнее других кандидатов.
Хиллори разваливается, Джо Байден – безумный старик, а Дональд Трамп, как всегда, силён и замечательный.
Поэтому мы сейчас видим последние попытки выглядеть сильным в то время, когда врачи говорят, что да, ничего не понятно, он может буквально и может стать хуже в один момент, он может извините меня, умереть в один момент, но сейчас он пытается хвататься за власть и наслаждается последними днями вот в этом замечательном президентском номере госпиталя Уолтера Рида, так что это глобальная трагедия для Трампа, он построил всю свою компанию на отрицание коронавируса, это ерунда, маски вам не нужны, все будет хорошо, дайте открыть экономику.
и сейчас он заболел, и мы видим, что по сути, это его финальный тест, и я думаю, что это его финальное падение, потому что после такого оправиться он будет очень сложный и в лекторальном и в личном смысле.
Возможно ли за два дня в возрасте 74 лет таким образом исцелиться?
Это реально?
Давайте начнем с того, что исцелиться можно от тяжелого болезни, а тут мы, собственно, не понимаем, насколько тяжело у него это коронавирус протекал.
Кашлял?
Ну, кашлил, ну мало ли, кто кашлил.
Дексометазон.
Ну, Дексометазон, опять же, вот тут большой-большой вопрос.
Потому что то, что я вот читал, по этому я читал, я достаточно много.
Дексометазон, он в этой ситуации прогноз-то не сильно улучшает.
И то, что он такой вот необычный пациент, на него набросили сразу со всей артиллерии.
Вот, я вообще-то не уверен, что это хорошо.
Оказание к применению ремде севира.
Это же тяжелая стадия.
Тяжелая, госпитальная инфекция.
А он?
Ну, опять же, человека, если положили в госпиталь, это совершенно не обязательно, в конкретном, в его случае, что у него тяжелая и госпитальная ситуация.
Естественно, чем важнее пациент, тем больше люди перестраховываются и врачи в том числе.
Вот, поэтому вот, лично, у меня тут много вопросов, но не бывает чудес.
Есть человек настолько тяжел, что его уже двигают в сторону реанимации, подкатывают к нему кислород и все такое.
Но невозможно ему быстро поправиться даже самым волшебным лекарством.
Слород на всякий случай дают, или это все-таки характеристика того, что болеет на тяжело?
В основном второе.
То есть это характеристика того, что у него насыщение в крови упало и его надо поддержать.
Но как бы его могут давать совершенно здоровым людям, если хотят как-то пустить фейл или просто успокоить.
Сам по себе кислород-то не навредит.
ИВЛ?
Я хотела сказать, время между кислородом и ИВЛ.
Ну, в данном случае это очень сложно прогнозировать,
потому что вот чем плохая именно вот эта конкретная
инфекция?
Потому что она может ухудшиться в часы.
Вот человек бегал, пересвистел мотивчик, в другбабах, начал
задыхаться, кислород померили, он нырнул.
Вот, потому что случился выброс цитакинов, отекли
альвеол и перестал и все вентилироваться.
И человек может ухудшиться буквально за несколько
часов.
А может и нет.
Чего не вентилируется? Человек может выезжать на своем автомобиле, бронированном и махательным?
Нет-нет-нет, если это случилось, человек себя чувствует, ну скажем так, совсем не хорошее.
А сотрудники секретной службы СНН утверждают, что они точно заражены, которые с ним были в машине.
Ну опять же, заражены и тяжело клинические направления.
Их могли подобрать из расчета того, что у них есть антитела?
Да. Почему нет? Я бы всяко в случае делал так.
Вот, потому что кому нужен такой дополнительный пиар,
что взяла секретная служба, слегла все.
Вымерла, не дай бог.
Это, по-моему, хуже придумать.
Протяться к фасовому за помощью.
И тоже, если у нас в России понимание, что это за коктейль на основе антител.
Почему мы его не скалываем россиянам, если он так хорошо помогает?
Вы же вспомните весну, как мы ждали этих всех вещей, ждали анализа, ждали антител.
ну что-то что-то не произошло, это не стало универсальным лечением, поэтому вот этот
коктейль, ну понятно, что они пытаются привлечь вот к этой истории все, что только можно, но вот
этот коктейль в конце концов, если сравнивать схеме препаратами, может быть он и не такой
вредоносный потенциально, поэтому мы поживем его видим и, собственно, опять же, ему могло полегчать и
вообще вопреки лечения с вирусными заболеваниями такое бывает вот прям вот достаточно часто
справился органец человек взял и поправился и все думают я вообще в кололе все что было
во мере ну вот я про то и говорю вот у меня лишь как профессионал в члене именно такое вот
просто из всех орудий шарахнули вот а человек то может тяжело и не болел вообще нет как думаете
скажется на компании я думаю коллеги здесь кроме медицинского компонента еще и политический
Самый главный.
Понятно, чем круче персона, тем больше шума вокруг
нее.
И это вот у Порикмахера где-нибудь на 5-й Веню, там история
болезнь медицинская, а здесь история болезнь, что
и политическая.
Обратите внимание, вот это вы спросили про коктейль
спросить.
Фирма Регенерон, кажется, называется, у нее же акции
уже возросли.
Уже все, уже реакция общества и реакция рынка.
Поэтому здесь нужно рассматривать не только с точки зрения
медицинской, но и с точки зрения политики.
Что говорите, я прослушаю.
Если владелец компании, который производит коктейль, то это реакция, может быть вряд ли он владелец.
А выбрать-то поможет или наоборот? Я думаю, что здесь Трамп опять же использует то, о чем вы говорили, что он говорил.
Коронавирус это нечто, коронавирус это ерунда, давайте не обращайте внимания, все это не так сложно.
Он сейчас свою болезнь попытается использовать для продолжения своего же темы.
Посмотрите на меня. Посмотрите. Три дня я уже как конь хожу. На самом деле вот коллега прав,
ведь три-четыре дня всего прошло. Я не хочу ничего каркать, но клиника у ковида такая,
что через пять дней относительно благополучий, может быть резкий, скачок. Те же самые цитакинов
выделяются и все, и человек начинает сникать. Но здесь Трамп и сделали то и то и то и то,
потому что эта фигура крутая. Но Трамп сам по себе может использовать еще, как я не знаю,
сколько это характерно для американского народа, вот для россиян характерно. Мы же любят жалеть.
Да, человек есть любого, кто пострадал, кого обидели, кого там обвинили, посадили. У нас
какие-то вот жалости возникает. Есть ключи новой, есть ключи новой. Это можно складнуть и эту
тему. Вот посмотрите. Первое, показать какой я сильный, меня не может свалить коронавирус.
Доборое, посмотрите, да, я тем не менее на работе дочек.
А какой ослабенький, пожалейте меня.
Да, ну или так.
Поэтому ситуация такая, что мы ее должны смотреть комплексно
из точки зрения медицинской, из точки зрения политической,
из точки зрения, как это повлияет на ожидаемые выборы
в ноябре.
Давайте врачей американского президента послушаем.
Около 48 часов назад президент получил специальную терапию
антителами, направленную против коронавируса.
Вчера вечером он получил свою первую дозу ремдезивира
внутривенной, и мы планируем продолжить 5-дневный курс
лечения ремдезивира.
«Померить лечения заболевания, у президента наблюдались
два случая, кратковременного снижения на освещение кислородом.
Я посоветовал президенту попробовать дать ему кислород,
посмотреть, какая будет реакция.
Но он был неприклонен, считал, что кислород ему не нужен.
Он не задыхался, он был просто уставшим, и у него
была температура».
«Интересно согласовали они свои выступления с руководителями
штаба избирательного? Я думаю, я соглашусь с коллегами, что здесь очень большой
политический момент, конечно, у Трампа достаточно серьезные проблемы в предыборной
компании. Один из его старших помощников, который в общем, наверное, решающий,
решающий роль играл четыре года назад в его интернет-компании Брэд Парскейл,
сейчас находится в психиатрической лечебнице. Других, некоторых своих
помощников он заразил на пресловутых дебатах и конечно ему сейчас очень важно показать как
дональд трамп лично победил коронавирус это с точки зрения политической технологии очень красивая
метафора и разумеется это ему сыграет только на руку вот поэтому я допускаю что вот эти медицинские
заявления конечно как-то согласовывались ну и очевидно совершенно что у дональда
может быть тайной истории болезни, вся его болезнь, она протекает публично, если он...
Ну как ты думаешь, он же не сообщил, когда первый тест выявил у него коронавирус в первого октября?
Мы же об этом узнали, мы же об этом узнали, в любом случае, это породило очень много дискуссий,
я думаю, падение рейтингов на 5% это как раз вследствие того, что произошло.
А другой стороны, если это был пристрелочный тест, раньше время мне кричать, что вот я заболел,
Он знал до дебатов, что у него до поездки предвыбраны, что у него показал тест коронавирус.
А вы можете, если представить, если бы он перед дебатами сказал, вы знаете, что у меня возможно коронавирус, я не буду участвовать вклад.
Тест показал коронавирус, я отказываюсь, ребята, чтобы вас не заразить, чтобы никто не слег, чтобы вы, мои избиратели, родные американцы, не пострадали.
В любом случае его обвинили в том, что он пытается избежать дебатов.
Возможно.
Давайте, исходя из того, что Ангела Меркель, как
мы прекрасно знаем, увидели ее, тресло несколько месяцев
подряд, до сих пор не сообщила, чем она болеет, как
она болеет, лечит ли ее.
И в этом смысле врачебная тайна может оставаться
тайной и может протекать лечение совершенно конфиденциально.
Что касается того, что он мог заразить Байдена и
в известной степени, даже сознательно пошел на дебаты,
чтобы этот 77-летний старец тоже подхватил болезнь,
пост на эту тему развёрнутый материал.
Выступая перед репортерами, врач президента Шон Конли
сказал, что с момента постановки диагноза Трампа прошло 72
часа, что означает, что диагноз был ему поставлен
в среду утром, более чем за сутки, до того, как Трамп
впервые рассказал о своем положительном тесте.
Конли также всячески избегал ответа на вопрос, получав ли
Трамп дополнительный кислород и отказался отвечать, что
показали снимки легких.
Болезнь лидера государства, тем более ядерной державы, это непраздный вопрос.
Вот показали так называемый ядерный чемоданчик, он сопровождает Трампы повсюду.
Но точнее, эти офицеры в МС США в форме, в МС США, которые носят вот это вот устройство,
с помощью которого президент Соединенных Штатов Америки может санкционировать ядерный удар
по любой стране в том варианте наборов боевых решений, которые там содержатся.
В данном случае вот коллеги-медики акцентировали вопрос на том, что Трампу очень внезапно и
фактически одномоментно может стать плохо, он может потерять не только контроль, но и сознание.
Вот здесь возникает точка беспокойства. Каким образом эта процедура будет,
если передается ядерный чемоданчик от Трампа в вице президента в момент,
когда президент Трамп вдруг не сможет исполнять президентские обязанности.
Как это будет сделано? Какие протоколы безопасности есть в принципе у американского ядерного
чемоданчика? То ли это отпечаток пальца, то ли это радужная оболочка, то ли голос Трампа,
который читает те кодовые фразы, которые и сочетания, которые появляются на терминале,
Мы этого не знаем, а здесь получается очень много
неопределенностей, когда впавший, извините, в кому
Трамп рядом ядерной чемоданчик и некие люди, которые от
имени президента, могут ли они провести те или иноманипуляции
или нет.
Это вопрос всеобщей мировой безопасности.
Я безусловно желаю Трампу выздоровления, как лидеру
сильной и могущественной державы, в которой мы находимся
в стратегическом паритете, но вопросы ядерной безопасности
здесь на мой взгляд, вот в этой ситуации, когда Трампу
внезапно может стать плохо и он может в пасть в ком или потерять сознание это
действительно вопросы уже не относящиеся к юридическому
приедет пенс заберет а как вот это все будет осуществляться
это будет пауза длиться или на себя возьмет ли эти функции пентагон
еще раз повторяю вопрос очень серьезный то что трамп продемонстрировал
свои бойцовские качества в очередной раз, показав
себя и продемонстрировав миру, это хорошо, с точки
зрения его электральных перспектив.
Но здесь я считаю само заболевание Трампа – это
серьезный прокол секретной службы США, которая отвечает
за безопасность и здоровье президента.
Для такого уровня охраняемого лица в условиях эпидемии
ковида должны быть предприняты были бы все необходимые
исчерпывающие комплексные меры, чтобы этого не произошло.
Поэтому заражение Трампа это существенный, я бы сказал,
стратегический прокол тех людей, которые обеспечивают
его охрану и безопасность.
Или предвыбранный ход.
При этом никто не застрахован, мы тоже по-прежнему имеем
это в виду.
Борис Джонсон переболел, и мы приводили уже этот пример
его рейтинги вверх, сразу после чудесного исцеления.
Я думаю, что Трампа, будучи в таком возрасте, сознательно
пошел на риск того, чтобы заразиться, а тем более
сознательно для того, чтобы выиграть гонку.
Ну и, конечно, глупое утверждение, что Трамп хотел сознательно заразить Байден.
Но тогда бы он вошел, уже знает, что он заражен, и сказал, джо, дай я тебя обниму и подсолюй.
А они даже руки не пожал.
Ну Трамп даже руки не пожал ему, поэтому я думаю, это все инсюнуация,
которая направлена, чтобы дискредитировать президента США.
При этом слюни разлетались в разные стороны. Вы помните эти кадры на расстоянии полутора метров.
Они мастерски и профессионально друг за другом.
Практически этим они и занимались, устроив соревнования.
Давайте ABC сначала на тему того, что все-таки велика
вероятность того, что он знал.
В то время, как президент Дональд Трамп остается в
военно-медицинском центре имени Уолтера Рида после
заражения коронавирусом, три четверти американцев
сомневаются, что Трамп серьезно воспринял угрозы в связи
с коронавирусом или же предпринял меры, чтобы избежать заражения
вирусом, согласно опросу, проведенному ABC News, совместно с компанией Ipsos.
В двух независимых опросах одинаковое количество
респондентов 72% ответили, что Трамп не воспринял
риск заражения вирусом достаточно серьезно, или не предпринял
достаточных мер предосторожностей в том, что касается его
личного здоровья.
Одобрение действиями президентов в борьбе с пандемией
осталось неизменным по сравнению с началом июля
– 35%.
Давайте теперь про бенефицаров и истинных выгода приобретателей,
только ли это Байден.
Возможно, здесь самое интересное появляется Путин.
Кому выгодно болезнет Трампа.
Письма и вероятно, что российские разведывательные
службы при помощи сигналов и источников госпиталей
Волтеррид и прочих знают о состоянии президента
больше нашего.
Пишу, как бывший глава отдела ЦИРУ по российской
разведке.
Нет никаких сомнений, что у российских служб есть
информация о состоянии Трампа.
Нет никаких сомнений, что они работают на тем, чтобы
получить дополнительную информацию.
Белый дом – это вообще кошмар для контрразведки.
«Есть ли вероятность, что некие противники попытаются
воспользоваться этим моментом в своих интересах,
пока президент в госпитале?»
«Наша команда готова.
Мы получаем сообщения со всего мира.
Я успел пообщаться уже с десятком мировых лидеров
за последние пару дней, и они все желают президенту
и первой леди здоровья и скорейшего выздоровления.
Мы знаем, что в мире есть преступники и люди со злыми
намерениями.
США полностью готовы, и госдепартамент.
Вообще все на готове».
Вы знаете, появление таких вбросов вполне понятное и предсказуемо до выборов остался месяц.
И российская тема как-то несколько ушла на второй план.
Вот сейчас для того, чтобы никто не расслаблялся, чтобы всех держать в тонусе, чтобы помнили о российской угрозе,
о возможном российском вмешательстве.
Вот напоминают такие вот авторитетные в кавычках представители там спецслужбы или эксперты, кто угодно.
кто угодно. Но вы знаете что? Я вот подумал вот о чем. Совершенно неожиданно, вот действительно до
выборов остался месяц, совершенно неожиданно появился новый избиратель, который судя по всему
решит исход этой гонки. Это не республиканцы и демократы, о которых мы с вами здесь говорили,
сравнивая проценты коммунистов. Нет, и это не колеблющиеся, а этот избиратель, это организм президента
Да, и его голос в конечном итоге окажется решающим.
Итак, рассмотрим это более предметно.
Первый сценарий, вот как говорит Алексей, действительно все плохо, он заболел.
Ну тогда, как бы, что называется, сливай воду.
И вопрос о ядерном чемоданчике возникает, о чем говорил Игорь.
Но ведь может быть и совершенно другая ситуация,
которую я говорил, вы помните, на прошлой неделе,
что Трамп может действительно проявить какие-то феноменальные способности,
довольно быстро поправиться.
и сказать о том, заявить о том, что, вот, видите, я победил.
Но это невозможно.
Послушайте, вот здесь...
Три дня, коронавирус.
Послушайте, ещё целый месяц.
Где-то есть подвох.
Нет, минутку, ещё есть целый месяц.
Ещё есть целый месяц.
И это такая ситуация.
Трамп или пропал.
Пан или пандемия.
Понимаете, то есть вот русская рулетка.
Вот он может действительно утонуть,
а может использовать это как новые окно возможности,
новый шанс, действительно.
И тогда, если он вдруг, его организм, докажет, что он может держать удар,
то тогда окажется последовательной и логичной, вся эта вот эта вот, вот этот весь его нигилизм.
Все его это ковид-десядентство. Он сказал, вот видите, не так страшен черт, не так страшен ковид, как его молюет.
Вот видите, я, посмотрите на мне, это же не все не придумано было, это не пиар ролик какой.
он не лечится, о чем был задан соответствующий вопрос на пресс-конференция.
Вот вы здесь говорили о том, что никто из нас не может предсказать, как это все будет развиваться.
В таком случае, если мы не можем предсказать, почему мы исключаем возможность того,
что действительно, через какое-то время, до выбора еще целый месяц,
он, я не говорю, как огурчик появится, но вполне в деспособном виде.
И тогда это станет для него шанс. Можно же...
Неназвариант, конечно.
Есть такой вариант?
Конечно.
Алексей. Такой вариант возможен. Поэтому в конечном итоге главным избирателем станет
организм Трампа, который склонит все чашу весов в пользу либо Трампа, либо Байден.
Байден при этом тоже выкачивает все возможные ресурсы и сложившийся обстоятельств. Он
великодушно сначала пожелал выздоровления и милании Трампа, хотя вы слышали прекрасно во время
самих дебатов он рассказывал и называл Трампа ковид идиотом. И еще автоматически снял,
во всяком случае было заявлено об этом всю рекламу,
которая порочит честь Трампа и его действия в отношении к коронавирусу.
Еще один важный момент, вот я не могу не отреагировать на то,
что Игорь говорил по поводу ядерного чемоданчика.
Игорь, не могу с тобой согласиться, но ты как будто бы не знаешь темперамент Трампа, да?
Вот что спецслужбы виноваты?
Могли ли, допустим, наши спецслужбы каким-то образом контролировать
президента Ельцина его поведения, да?
Ведь он делал то, что хотел. Он не слушал ни врачей, ни врачей.
Ну зачем ты это говоришь?
Не открывая государственный тайн в структуре подразделений президентской охраны
есть соответствующие подразделения, которые занимаются тем, чтобы лидер был обезапашен
Ну ты видел этого лидера? Как ты себе это представляешь?
Американцы этот вопрос профукали
При этом секунду обратите внимание, когда Путин ходил в коммунарку
Долго потом, пресс-секретарь российского президента, рассказывал, что уговаривали на всех уровнях.
Путин никого не послал.
С Дрампом нереально это.
Надел костюм и пошел.
Я хочу сказать, что, подожди, Путин, как офицер спецслужб, просчитывает риски.
Поэтому, принимая это решение, естественно, он руководствовался, в том числе и здравым смыслом, который, слава богу, у нас...
А крамплевать хотел на риску?
Вы же понимаете, что активирует чемоданчик одному актуру невозможно.
Что у начальника штабов есть точно такой же чемоданчик.
Вопрос о чемоданчике всегда высказывает.
А у вордонарной шумпирования тоже возникал вопрос.
Послушайте, когда у Ельцина была операция,
вы помните, тоже возникал вопрос о чемоданчике.
Государство, в данном случае и Путин, и Трам, имеет возможность, введя соответствующие процедуры и протоколы,
активировать российские стратегические ядерные силы, снять блокировки, задействовать тот иной план ядерной войны.
Исключительная прерогатива первого лица.
Больше никто не может это сделать.
Я однажды мне повезло, запускал ядерную ракету с подводной лодки.
Вот, и там, правда, это были учения.
Куда?
Куда?
Сигнал из блокировки, особенно в сезональной рыбалке.
Вот как там правщик, тот самый.
Юрий Долгаровский.
АПЛ Юрий Долгаровский.
Глубина 40 метров Боренцева моря.
Запускали мы, естественно, Булаву.
Пыл письменный приказ.
Письменный приказ.
Я не знаю, что по какому теле-тайпу,
или факсу они там его получили, подводные луки,
но...
Проходить специально.
Это система называется КСБУ, комплексная система боевого уравия.
Приказ правдобал, приказ верховного, главнокомандующего.
То есть...
Не просто так.
На самом деле несколько интересных фактов.
Да, вот мы говорим о том, что российские спецслужбы наверняка что-то знают американцы в шоке.
Почему? Они не доверяют собственному президенту.
Вот уже говорят, вы знаете вот этот, значит, врач Трампа,
Шон Конлик, кто он? А он астеопат. А что же астеопатия? Она не признается традиционной наукой, да, тоже коллега не даст соврать.
И, например, вот эта атмосфера недоверия к собственному президенту, к собственной власти, она собственно пронзает американское общество и смотрит на это грустно.
Что касается ядерной чемоданщики? Очень интересно. Все мы знаем 25-ю статью Конституции США. Ну, по поправку.
Кто не знает, расскажу. Как раз таки, да, должен Майк Пенс в случае неспособности президента, значит, получить это я, Венчмананчик и власть.
Но раньше это как было? Президент ложился там, на какой-то колонне с копией, как было с Рейгоном. Он писал об этом специальную бумагу.
А сейчас порядок непонятен. Далее, самое интересное, самое сложное будет, если заразиться коронавирусом. Кто правильно? Вице-президент Майк Пенс.
потому что никто не знает на самом деле по-хорошему, что делать в этом случае.
Есть закон, есть закон с 47 года, что, значит, должна власть получить
спикер палаты представителей Ненсии Пилосе, замечательный демократ, который мы все любили.
Она точно запустит ракету сразу же.
Да, но это закон, это не, это закон, который может быть оспорен в верховном суде.
И как вы себе представляете, как республиканца приходит к Ненсии Пилосе и говорит,
«Дорогая Ненсия, вот, пожалуйста, мы даем тебе власть».
Конечно, с таковым не будет.
Конечно, с трассе скажешь, что Россия восстанет.
Это вы заговорили про ядерное оружие.
Я надеюсь, что Россия воспользует эту ситуацию. В общем, проблема в том, что конституционный кризис очень близко и зависит от состояния здоровья Майка Пенца.
Донду Трампу желаем здоровья, а Майку Пенцу желаем не заразиться.
И все, что Трамп к этой минуте уже точно приобрел, все-таки выражается в рекламе Байдена.
Антитела еще не факт. Байден все-таки снял рекламу, которая ругает Трампа. Т.е. Трампа нынче ругать неприлично. Смотрите, как дело и раньше.
Вирус уйдет. Сохраняйте спокойствие, он уйдет. Я думаю, что мы пройдем этот период хорошо.
April кончается, наступает Март. Вирус не исчезает. Чудо не происходит.
Рассет числа изораженных и смертей. Более 33 миллионов американцев лишаются работы из-за пандемии.
Изработица достигает размеров времен велиго-депрессии. Тональд Трамп не понимает.
У нас экономический кризис из-за того, что у нас кризис в здравоохранении.
А кризис в здравоохранении у нас потому, что он отказался действовать.
Дональд Трамп не построил великую экономику.
Но его неумение быть во главе ее разрушила.
Скоро вернемся.
60 минут.
Военное столкновение между Армением и Азербайджаном
вышло из-за границы на горного Карабах.
Теперь уже официально под обстрел попал один из крупнейших
Геонжа — это второе по населению и по численности город в Азербайджане.
Есть погибшие раненые среди мирного населения.
Общое число жертв обстрелов в Азербайджане
по данным местной генеральной прокуратуры достигло 24 человека.
В свою очередь в Азербайджан уже несколько дней подряд
наноист удары по столице на горного Карабахстепа-Накерту.
Сколько там погибших?
Пока достоверно неизвестно.
Президент Азербайджана Лихомолеев заявляет, что пойдет до конца.
Вероятно, не без помощи Турции.
Армянский премьер Никол Пашинян, который за выходные успел дать интервью сразу нескольким зарубежным СМИ,
венит Турцию вместе с ней и Азербайджан в новом геноциде. Давайте сначала посмотрим, что происходит на фронте.
Азербайджанские вооруженные силы 5 дней подряд обстреливают столицу непризнанного на горного карабаха Степанакер.
Ракеты попадают и по гражданским объектам. Жители уже практически не выходят из бомбоубежищ.
под данным армянских снег, погиб по меньшей мере один грозен.
А это кадры уже из второго повлечения города Озербайджана Ген-Джи,
по которому нанесли удар армянские войска.
Вы можете увидеть позади меня, какие разрушения принес только один снаряд,
буквально вся улица, она просто уничтожена.
Ген-прокуратуре Озербайджана говорят, что в результате только этого обстрела
погиб один мирный житель, он находился в этом автомобиле,
который буквально изрешетило осколками от взрыва.
Еще 32 человека получили ранение.
Армянские СМИ сообщают, что целью ударов Генджи
был военный аэродром.
Паку все отрицает, называет обстрел провокации.
Проспространенная армянская стороной информации
о якобы обстреле военных объектов Генджи
является провокационной и ложной.
Об этом говорится заявление
Азербайджанского Министерства обороны.
Стороны продолжают обмениваться видеоподтверждениями
своих успехов на поле боя.
На этих кадрах по данным Минобороны Армении бегство и уничтожение азербайджанских войск возле села Мадагиз.
А Баку неизменно демонстрируют уничтожение армянской бронетехники с помощью дронов.
Точно информации о погибших боях нет.
Каждый сторон заявляют о потерях противника со ссылкой на разведанные.
Так и Реван сообщают о трех с лишним тысячах убитых азербайджанских солдат.
Похожие цифры только погибших со стороны Армении называют их Баку.
при этом о возможности перемирия, пока даже речи не идёт.
Лидеры двух стран, и за дня в день обмениваются новыми
воинственными заявлениями.
Победа и только победа является нашей целью в этой войне.
Это самый важный момент в нашей тысячелетней истории.
Мы должны сломать хребет противника.
Наша успешная военная операция продолжается. Мы решительно
настроены на освобождение наших земель и восстановление
свои территориальные целостности.
Не конца при этом ни края, все более агрессивные обвиняющие
друг друга заявления, что с одной стороны и с другой
стороны мы видим прекрасную позицию и официальные анкоры.
В чем закончится и когда?
Нам рассказывали, что вот-вот закончится патрон и черпан
будет конфликт.
Пока не видно.
Я думаю, бои будут вестись еще достаточно долго.
Россия должна анализировать и оценивать ситуацию, выстраивая
тактику и стратегию, исходя из главного принципа.
Российские национальные интересы.
Это первично, как это может быть не жестоко звучит
в данном случае, но в основе российской политики
и политики реагирования российские национальные
интересы.
Да, мы заявили о том, что мы готовы содействовать
дипломатическим путем в регулирование конфликтов,
но очевидно, что в ближайшие, может быть, дни, а может
быть, недели, это по определению невозможно.
Меня пугает лично вот в данной всей ситуации то, что уже начались масштабные удары по городам.
Смотрите на риторику.
Ну, Алиев говорит, что армяне, проживающие на территории Нагорного Карабаха, это наши граждане.
Мы намерены придерживаться международных конвенций, женевских, обеспечить их безопасности и дальше жить в одной стране.
Еще раз подчеркиваю, официальная риторика.
С другой стороны, лидер непризнанной НКР открыто говорит,
«Я санкционирую удары по азербайджанским городам,
и я буду продолжать это делать».
Понимаете, когда одна из сторон, все-таки на уровне
политических заявлений, говорит о желании все-таки
по результатам боевых действий минимизировать потери
среди гражданского населения, говорит о том, что наша
цель — военные объекты противника — мы не намерены
причинять ущерб мирному населению — это одна
позиция. Когда с другой стороны звучат заявления, мы будем наносить удары по
городам, а в том числе, я напомню, удары наносились, а в том числе по городу, где
одна из крупнейших платин, разрушение которых может привести просто к
масштабной техногенной катастрофе, это вторая позиция. Неприемлемо наносить удары
по гражданским, неприемлемо наносить удары по городам. Это нарушение правил
введения войны, это тягчайшее уголовное преступление,
для этого создан соответствующий… Сейчас, ну, я не перебивал
каждый высказывать свою позицию.
В данном случае, ещё раз подчёркиваю, бои ведутся
на территории Азербайджана в пределах международно
признанных границ.
Да ладно.
Ещё раз, коллега, каждый выскажет свою точку зрения.
Я никого не перебивал и прошу не перебивать меня.
В данном случае я высказываю свою экспертную оценку,
Вы выскажите дальше свое.
Обращаем внимание на то, что есть Совбессуон и территории, согласно документам, признаны.
И формально, еще раз формально, эти районы относятся к Азербайджану.
Так, бои ведутся на территории Азербайджана.
Это важно для того, чтобы вне зависимости от наших симпатий мы все-таки базировались на фундаменте международного права.
Тепанокерт.
Я хочу сказать, что любая сторона должна исключить
факты, обстрелов, гражданских объектов.
При этом совершенно очевидно, что войсковые подразделения,
позиции, реактивные артиллерии, другие системы вооружения
должны уйти из городов и вести боевые действия,
как это делается лицом к лицу друг с другом.
Еще раз подчеркиваю, знаете, много пишут сейчас, много вбросов,
в том числе в российском информационном пространстве, про наемников и так далее.
Я не знаю, может быть, наемники присутствуют, может быть нет,
во всяком случае у наших спецслужб очевидные у разведки были основания для того, чтобы говорить о том,
что ведется такая подготовительная работа. Но еще раз подчеркиваю, ведется война. Ее ведут две
вооруженные силы. Вооруженные силы Армении с одной стороны, плюс отряды обороны Нагорного Карабаха,
и вооруженные силы Азербайджана с другой стороны. Бои ведутся на территории Азербайджана.
и здесь, извините, воюет люди в высокотехнологичном оружии. Вот боевики где
хороши были бы? Сирии где-то или еще? Галки, я вас не перебивал. Пожалуйста, вы
выскажите свою позицию. Вот там ура в атаку, автоматчике,
Сказать на друга, на друга не было.
Уже пятьдесят восьмой раз по кругу, понимаете?
Я вам говорю, чтобы понятно, что ваше симпатии на стороне Азербайчан.
Мои симпатии на стороне Азербайчан.
Мои симпатии на стороне Азербайчан.
Господа, давайте к делу.
Хорошие войны.
Есть война плохая.
Когда мигных людей убивают, это плохая война.
Хорошее это выходит в поле, да, и давай кто-то...
Моя Мартенов, позвольте не закончить, господин короткий,
завершайте, пожалуйста.
В основе российской позиции, российские национальные
интересы, я выступаю исключительно за российские национальные
интересы, чтобы нашими руками никто Каштаны из огня не
таскал.
А у ДКБ ничего не значит больше?
Вот и все.
У ДКБ больше не таскало.
Воевые действия ведутся на территории Азербайджана.
Российская Федерация, еще раз обозначаем свою позицию, сохраняет политический нейтралитет, в этом смысле, давайте послушаем сначала Пашеня, она, которая обвиняет, понятно, кого изербайджаны Турца.
Со стороны Турции это продолжение геноцида армяны, армяне Южного Кавказа, это просто последнее препятствие на пути Турции, ее экспансии на Север, Восток и Северо-Восток.
Вы правда думаете, что они хотят избавиться от Армении?
Конечно, я просто не сомневаюсь в этом, это историческая цель Турции.
Вы говорите о члене НАТО?
Этот член НАТО угрожал другому члену, Греции, два месяца назад, месяц назад.
Рассмотрим, что делает Турция в Средиземноморье, что она делает в Сирии и в Ираке.
У Турции есть четкая цель – восстановить турецкую империю.
И не удивляйтесь, если она преуспеет.
Не удивляйтесь, если она попытается включить в империю не только греческие острова,
но и расшириться до континентальной Европы.
Если Турция это удастся, то ждите ее в Вене.
Теперь Олеев про роль Турция.
В течение последних 10 дней на прошлой неделе Президент Франции дважды звонил мне, я сказал ему предъявить доказательства.
Нет никаких доказательств, якобы, нахождения на нашей территории сирийских боевиков.
Позвонив мне несколько дней назад, он вновь поднял этот вопрос, сказал, что у них есть разведданные.
Я сказал, чтобы они поделились этими разведданными с нами.
Неправильно обвинять страну, не представляя никаких доказательств и улик.
И сегодня я не получил от Франции никаких доказательств,
связанных с этими неприемлемыми обвинениями.
На азербайджанской земле нет иностранных боевиков.
Я сказал президенту Франции, что наш армия состоит из почти 100 тысяч человек.
Я требую извинений от тех, кто нас обвинял.
Я требую от них быть ответственными, следить за своими словами.
Мы не та страна, которая будет терпеть обвинения.
Мы не та страна, которая будет терпеть оскорбления.
Если мы начнем говорить то, что мы думаем, то в этих странах будет большой переполох.
Пожалуйста.
Мне хочу сказать, что мы являемся свидетелями лучшего, на мой взгляд, доказательства того,
насколько опасны неурегулированные конфликты, пускай даже находясь в замороженном состоянии много лет,
международные стабильности. Потому что казалось, что статус КВО, который был
установлен в 1990-е годы, он продлится теперь очень долго. И вот появляется держава,
которая заинтересована в нарушении статуса КВО в Закавказии. Я имею в виду Турцию,
потому что у Турции сейчас из-за благих отношений съезд, что себя достаточно свободно по отношению к
Евросоюзу и, может быть, даже хотела бы несколько усилить напряженность. У Турции есть
определенные интересы касающейся России, потому что Турция сталкивается с
Россией в Сирии и в Ливе, и, наверное, хотела бы сыграть еще там, где для
России очень болезненно. Я абсолютно согласен. Россия должна руководствовать с
вами национальными интересами. Но здесь дело-то в том, что национальные
интересы России состояли в поддержании баланса между Армением
Азербайджаном. И эта политика сейчас невозможно из-за Турции.
Турция переиграла всю ситуацию в Закавказии, и то, что сейчас делается, это делается,
совершенно я согласен с оценками, правда, конечно, как пушинян драматизирует, но это
делается для того, чтобы усилить турецкое влияние в регионе, и Турция впервые,
замечу, за последние десятилетия получила возможность зайти в Закавказии, как активный
игрок.
На секундочку я симпатизирую Ардагану. Каким именно источником вы доверяете, когда рассказываете,
что виновата Турция и почему Макрон, который открыто абсолютно эту самую Турцию обвинил во вмешательстве,
не предъявит доказательства, мы помним, что этот же самый Макрон говорил,
что Россия искреполей пыталась убить, не предъявив доказательства до сих пор.
Я доверяю президенту Ирдагану, который выступает уже, когда была понятна позиция,
и Евросоюза, и России. Еще не было заявления трех президентов, которые, кстати говоря,
Эрдоган тогда заявлял о готовность, но ни разу не говорил, что они приступили к черту.
Нет, он заявлял о готовность, и он сказал, что надо ставить перед собой целью освобождение азербайджанской территории.
Он еще там дальше мысль продолжил, что Ирус Алин собрался тоже с Алицами.
То есть, Эрдоган ясно заявил, я уверен, что если бы Азербайджан не мог рассчитывать на поддержку Турции,
то Алиса очень осторожный человек, очень осторожный, а вы хорошо рассчитываете.
Не дооценивайтесь, азербайджанские враженные силы,
в сравнении с армянским, там разница даже просто в деньгах,
в дюджетах огромная, и количество людей в населении.
Полиция людей, вторая позиция техники.
Где же позиция России и Евросоюза?
Если бы Азербайджан было понятно, что и Евросоюз, и Россия не будут на стороне Азербайджана в этой ситуации.
И если бы Азербайджан не знал, что он получит дипломатическую поддержку от Турции,
Я не говорю, что там турцы воюют, я говорю о том, что есть основание подозревать и есть данные по перелетам сейчас, что из Турции в Азербайджан было совершено несколько десятков авиационных рейсов.
И это дает основание подозревать, что те группы, которые были подготовлены в Сибири, если и турцы их очень хорошо готовили, они умеют обращаться с такой технологичным оружием, они были переброшены на помощь.
Стоит основание подозревать, это еще не...
Это еще неуверенность.
Но здесь позиция Артагана, который Артаган заявляет открыто,
что Азербайджан должен добиваться освобождения Азербайджана.
Открытую позицию Артагана,
который нам сейчас сам расскажет, чего должен Азербайджан добиваться, слушаем.
Мы поддерживаем всеми возможными способами
дружественный и братский Азербайджан
и продолжим это делать.
Эта борьба продлится до тех пор,
пока в карабах не будет освобожденна текупация.
Азербайджан уже освободил большую территорию.
большую территорию. Надеюсь, он продолжит свою борьбу,
пока не освободит все свои земли в Карабахе.
этапами.
Я здесь убежден, что национальный интерес России заключается
в восстановлении прочного мира в Закавказии в целом.
Вот этот глобальный российский интерес, потому что это наша
зона стратегических интересов, как бы это не нравилось
там Туркам, я не знаю, французам, американцам и так далее.
И я думаю, что приходит момент, когда нужно принимать
решение о принуждении воюющих сторон к миру.
И здесь формула в общем-то простая.
Ведь посмотрите, что говорит лидер Азербайджана в своей военной риторике,
что говорит своей военной риторики.
Лидер Listen.
Один говорит « brit is Armenia – thatG해바카 – that's Azerbaijan…»,
другой говорит « Grog関ави cepatmbuff bumbling carebax constitution is Azerbaijan».
А на самом деле формула простая.
Armenia is Armenia.
Azerbajahan is Azerbaijan.
Она горныйился в Карабахexpléann, это 폭у rider tripod.
А вот эти села вокруг, за границей Нагорного Карабаха, они чьи?
Чем быстрее они поймут эту простую вещь, чем быстрее подойдут к признанию Нагорной Карабахской Республики, государственности Нагорой Карабахской Республики, под международной гарантией, тем быстрее закончится война.
Карабах — это не армение, я рискую на себя навлечь-то эти гневные замечания армянского, в том числе нашего.
Но Карабах это не Армение. Карабах – это Карабах, и он всегда был Карабах.
Катрина Артенов, а ещё один короткий вопрос. А Азербайджанцы отсюда тоже уйти из этих районов Карабах, которые они контролируют?
Это хороший вопрос, понимаете? Это очень хороший вопрос для будущих переговоров.
Ещё раз.
То есть Армяне уходит с этой частью.
Корабах крестовики выводят эту территорию из серой неправовой зоны в Зону Международного права,
где они должны будут все, кто вокруг, и в том числе и на горных Корабах, соблюдать нормы Международного права.
Потому что этот на горных Корабах будет начинаться, а где он будет этот на горный Корабах заканчиваться,
если часть территории считают армяне армянскими, часть территории азербайджанскими,
Азербайджанцы считают азербайджанскими.
И есть же договоренность уже секунду, есть же уже
достигнутые договоренности, в соответствии с которыми
как бы кто сейчас не симпатизировал ни армянской стороне, ни
стороне азербайджанское, еще раз мы сохраняем нейтралитет,
все-таки армянская армия должна часть территории
покинуть.
Согласно Совбезоум.
Акупированные районы, конечно, они не принадлежат
к арабаху, еще раз, это большое забуждение.
И Олей расслуживает на тему того, что сначала возвращаемся в нейтралитету и только потом садимся за стол переговоров.
И сами предкновения находятся лишь там, что нейтралитету всех разной.
Это вопрос гарантии. Такие гарантии может дать здесь только в этом регионе, только России.
То еще, если и Путин, и Трамп, и Макрон, далее все гарантии призвали к переговорам обозначили того, что требует мира,
Российские гарантии и российская база в российских ВКС-степанокерте.
И все, никакой войны не будет.
Признаем таким образом его российским?
Проблема в том, что все стали заложниками перегретого общественного мнения.
В Армении, в Азербайджане, в Турции, справедливости ради, я поддержу Галкинов, в чем.
Что заявление Рдагана, его амбиции несоразмерны.
Все-таки масштабы и возможности страны, которую он возглавляет.
При том, что Мата его не поддерживает.
Конечно, потому что я еще хочу напомнить, что турецкие советники и проксящие в Ливии находятся.
У них нет ни границ, и все-таки он все получается по миру.
Это первое. Второе.
Ольга совершенно права.
С точки зрения Международного права на горных карабах это Азербайджан.
Но тогда мы видим, что Международная права спущена в унитаз, извините.
Потому что и та и другая сторона, о чем мы сегодня говорим, бьют пожилым домам, бьют по мирным жителям.
И тогда Азербайджан, который как бы наводит порядок, как бы на своей территории,
при этом совершает то, что называется геноцидом.
на части своей территории.
Я говорю все-таки на части своей территории,
чтобы это не звучало сейчас одеоцидно,
это азербайджан, это карабах, карабах, азербайджан.
Только пиренология ООНа,
а купированные районы, купированные районы,
жилы на карабахской рецепте,
возникает какое-то отношение,
имеет как бы к наведению порядка,
как бы на своей территории.
Это геноцид мирного населения.
5 секунд, господин Малькевич,
нас просто сейчас смотрят с обеих сторон,
и очень внимательно, и очень придирчиво,
Вы говорите, что на георгий карабах это азербайджан, вы не совсем правильно формулируете, потому что мы имеем в виду, что, согласно совбезоон, часть оккупированных районов является азербайджан.
Это важно, это важно.
Но мы говорим о том, что Итай и другая сторона бьют пожилым домам по мирным домам.
А что-то отрицает.
Но при этом, что делает совбезоон? Где позиция он?
Мы в очередной раз видим бессмысленность существования этой организации,
в которую все еще там какие-то взносы платят.
Где ее позиция, где...
А ведь ни против одной, ни против другой стороны санкции не введет уон.
Получается, что даже каких-то...
Он может договориться о миротворческом миссии, например.
Но только согласие боюющих сторон.
Постарого он.
Согласие не будет.
И еще отдельное направление. Почему? Я согласен, что Россия должна заниматься...
Если мы ждали уон, вас могут даду.
Незвестную позицию. У нас тут появились и в нашей стране диванные войска, там борцы без
затрыва от монитора, которые сидят у себя дома и строчат там, значит в соцсетях
Россия там, значит, будь проклята ты не вмешалась за этих. Нет, Россия должна
за этих. Вместо того, чтобы самим каким-то образом, если хочется кому-то поучаствовать
в этой войне, пусть едут добровольцами, но вместо этого они сидят, так сказать, и
пишут, Россия, ну-ка давай, Россия, давай. То есть у нас вот эти сетевые хомячки.
Критика большая по поводу того, что Россия не предпринимает каких-то серьезных жестких действий, это правда.
Срочное сообщение. Москва не испытывает дефицита рабочих контактов с Бакуи, Анкарой по Карабаху.
Важное. Точнее, не диалог осуществляется постоянно и на высоком уровне об этом только что заявил Писков.
Второе сообщение от Пискова тоже имеет значение.
Путин, российский президент, пока не планирует контактов с Алиевым и не планирует контактов с Радаганом,
но в случае необходимости может и готов обсудить с ними ситуации в Карабахе.
Вот есть русская поговорка. 7 раз отмер, 1 отрежь.
Вот российская позиция сейчас базируется на этом ключевом принципу.
Потому что на самом деле просто вот так вот на отмаш резать,
повинуясь каким-то эстерическим или экзальтированным криком одной или другой стороны,
это фактически все похоронить, весь будущий процесс урегулирования.
Игорь, да, действительно, к сожалению, похоже это все затягивается.
Но ты знаешь, как военный эксперт, что все войны когда-то заканчиваются.
И сейчас вопрос в том, как действительно сделать вот этот период максимально более короткий.
Я вот смотрел, на днях было буквально интервью президента Олиева,
при том, что он действительно очень решительно настроен.
Он там говорит такую вещь.
Вот мы сейчас воюем, но нам же не указали дипломатический путь.
То есть вот сейчас есть запрос на то, чтобы действительно заново это все переформулировать.
И если расшифровать то, о чем ты говорил, Игорь, по поводу российских интересов,
действительно, в чем они состоят? Вот смотрите, неделя активных боевых действий.
Но тем не менее, пока ни ОДКБ, ни Россия не вступили каким-то образом в качестве игроков.
Было заявление армянской стороны...
Российских солдат мы не должны оплачивать чужие проблемы.
Было заявление армянской стороны о том, что армянская сторона хотела бы,
чтобы сюда в зону конфликта вошли российские миротворцы.
Российская сторона, что она это ответила?
Нет, нет, это передёргание.
Мы готовы обсудить только так.
Ему был задан вопрос, как вы к этому относитесь.
Он даже не сказал, мы готовы обсудить.
Он сказал, что это предмет, цитата точная, переговоров в другом составе, в составе Минска Группа.
Поэтому не надо говорить и готовиться.
Хорошо, российская сторона на это ответила. Что это может рассматриваться? Только обе стороны.
Теперь давайте зададимся вопросом. Готов ли будет сейчас Азербайджан пойти на это?
Судя по всему нет, потому что Азербайджан наступает.
Таким образом, Россия продолжает держать дистанцию, и пока боевые действия идут на территории этих районов и Карабаха,
то это будет конфликтом Армении и Азербайджана.
Господин Галкин, и вам я хочу сказать,
вы знаете, я уже не один год за этим все внимательно слежу.
Если вы вот верите моему мнению экспертов, поверьте мне,
я понимаю, что сейчас желание всех собак спустить на Турцию,
да, она действительно играет нехорошей линию,
провокационную, но поверьте мне, даже если бы не было никакой Турции в Азербайджане,
из года в год, росли настроения, нетерпения,
что сколько нас будет водить заново, сколько мы будем ждать, и без всякой
турцы все равно бы это бабахнуло. Я не знаю, может быть сейчас бы это
бабахнуло, все равно. То есть действительно логика глубоко
ущербно замороженного конфликта, когда-то это взрывается, но сейчас возникает вопрос, когда
их тор вонет в стоп-кран. Я здесь вижу действительно ситуацию,
когда мы говорили о Минской группе ОБСЕ, что изменилось за неделю. С моей
точки зрения акции, допустим, Франции, как одного из сопрецедателем Минской группы ОБСЕ упали,
потому что Франция не смогла соблюсти равную удаленность, возникла перепалка между президентом
Макроновым и президентом Алиевым. США тоже, они заняты совершенно другими вещами, выборы и прочее,
Но акции России действительно выросли, потому что Россия выдержала вот эту паузу
ценой, понятно, невероятных усилий и все.
Все хорошо, я говорю о вещи, Игорь, я говорю о вещи и о влиянии.
Роба говорят, пока одна из сторон не одержит военную победу,
к сожалению, по-друге, Игорь.
Игорь, ну иди туда, устанавливай мир.
Я там был много раз, в отличие от тебя, много раз.
Я в отличие от тебя, в Бакуби же, в прочем, персона Нонграда, ровно за эту позицию.
Давайте исходить от того, что мы сейчас не соревнуемся.
Где именно персона Нонграда, давайте мы послушаем, насколько резкие заявления,
и с одной стороны и с другой, и обе стороны указывают на то,
что пока к переговорам они не готовы, вот тот самый Олеев, которого вы цитировали,
только что сказал, ну не только что, я имею в виду, несколько дней назад,
назад сказал, что к Минской группе он относится скептически,
несмотря на то, что Минская группа сделала заявление
Трампа Путина Макрон, слушайте.
Я неоднократно говорил странам, сопрецедателям Минской
группы, послам сопрецедателям, другим международным организациям,
представителям Европейского Союза.
Повлияйте на Армению, ведите санкции, оказывайте давление.
Так нельзя.
Если не будет сильного влияния, Армение обнаглеет еще больше,
выдвигать новые претензии, меня не послушали. Я хотел, чтобы этот вопрос был решен мирным путем,
не послушали. Считали, что азербайджанский народ и я, президент Азербайджана, будем с этим мириться?
Сейчас мы показали, кто есть кто. Мы гоним их как собак. Азербайджанский солдат гонит их как собак.
Пашиняна, послушаем на тему того, что они тоже армения, я имею в виду, готовы идти до конца.
Уже практически неделю армянский народ в Арцахе и Армении
противостоит Азербайджана турецкому террористическому
нападению.
Враг атакует с такими масштабами, какие, по мнению военных
экспертов, в 21 веке не часто случались где-либо в мире,
в какой-либо зоне конфликта.
По нашим сведениям, порядка 150 высокопоставленных турецких
военных находятся в различных звеньях командного состава
вооруженных сил Азербайджана и управляют боевыми действиями.
Дорогие соотечественники, братья и сестры, мы находимся, пожалуй, на самом важном этапе нашей тысячелетней истории.
Азербайджана-турецкие бандитские группировки занимаются не только военным или военно-политическим вопросом.
Их интересуют не только карабах или карабахский вопрос.
Они пришли не только для того, чтобы завоевать территории, села или города.
Их цель армяне, их цель продолжить политику геноциды армян.
И они поставили задачу продолжить сегодня геноцид армян.
Поведа и только победа, исключительно победа, является тем концом,
который мы представляем в итоге этой борьбы.
Каким бы ни был поток наемников, враг не сможет соперничать с армянской волей к жизни и победе.
Мы много говорим о интересах России, но интересы России не сохранение статус КВО.
Интересы России в сохранении своих хороших отношений и с Баку, и с Ериваном.
Мы помним, что до 2001 года Азербайджан был одним из значимых соперников,
Культурный центр Ичкерии был в Баку в 90-е годы, я напомню, да, и нам ссориться не нужно.
В 2001 году визит как раз Владимира Путина, положил этому конец, возвращаться к темным временам нам не нужно.
Тратегический партнер сейчас.
Да, самое, самое, мы упускаем очень важный момент.
Да, мы говорим, Турция, Турция, Турция. Но там ведь есть и Франция, да.
Бакрон подталкивает Россию к более активной роли в регионе.
Ведь что будет, если там усилиться Турция? Туда придет Запад.
Выгонять Турцию, условно говоря.
Из-за Кавказии станет зоной снова передела, да?
Это сейчас зона нашего влияния.
Это туда придет Турция, туда придет Запад.
И все, снова будет дикий Запад.
Только из-за Кавказии.
У нас есть два.
Получится вторая серия автоматики.
А то мы речь. Именно это вооружение.
Совершенно верно.
Активная позиция России при этом не значит
активная поддержка той или иной страны.
Есть казанский протокол, есть мадридские принципы.
И вот сейчас, грубо говоря, добавить, не знаю,
там мощного тона в своем голосе по реализации этой.
Принуждение к миру.
Мощный тон, это что? Миротворцы? Принуждение к миру?
Смотрите, вопрос конкретной реализации зависит от дипломатов.
На что готова Россия?
Какие есть инструменты влияния на Ереван? Какие есть инструменты влияния на Баку?
Это уже вопрос технической реализации мы оставляем политикам.
Но мы должны понимать, что если мы сейчас не попробуем навязать именно интерес общего умиротворения,
как справедливо заметил Алексей, то мы упустим этот регион
и мы получим, если не Сирию, то, по крайней мере, дикий Запад, когда все будут пытаться там бороться с влением, точно.
Реклама, скоро вернемся.
И в Степанокире будет американское.
Европейскому Союзу таки не удалось взять на храпом Белоруссию.
Санкции против Лукашенко не введены, остальные санкционные меры выглядят достаточно вежливо, выражаясь смехотворными,
Вот ответ на удар Лукашенко не заставил себя ждать.
В первую очередь, контр-атаку нанесли в информационном поле на белорусском телевидении.
Тоже едва ли европейцы пострадают, но тем не менее выглядело эффектно.
Так вот, на белорусском телевидении появились особые геотитры.
Это указание местности, где Украину называют бывшая УССР.
Ну и не только Украину. Давайте сейчас глянем.
Во-первых, эти кадры. Посмотрите сначала бывшая польская республика, бывшая УССР.
Это самая Украина. Дальше, пожалуйста, если можно.
Там будет примерно то же самое в отношении Литвы.
Бывшая Литовская Советская Республика.
Послушаем санкции от представителя белорусского мира.
Санкции введены как карательная мера.
По сути за то, что Беларусь не пошла на выполнение набора ультимативных требований,
удовлетворять с которой не стало бы ни одно уважающее себя суверенное государство.
в первую очередь среди самих стран членов Европейского Союза.
Беларусь всегда на словах и на деле против конфронтации.
Мы за диалог и понимание.
Но, как суверенное государство, мы также решительно,
хоть и не без сожаления,
ответим на недружественные действия в целях естественной защиты своих национальных интересов.
В связи с принятыми ЕС визовыми санкциями
В отношении белорусских влажностных лиц, белорусской
стороной сегодняшнего дня вводится в действие ответный
санкционный список.
Соответствие со сложившейся цивилизованной дипломатической
практикой мы не будем его публиковать.
Единый список невезных лиц действует также в рамках
интеграционных объяснений, в которые входит Беларусь.
Есть угрожает нам тем, что пересмотрит свои отношения
с Беларусью.
Что ж, это будет его выбор.
Белорусская страна, в свою очередь, также готова к подобному пересмотру отношений и будет и далее адекватно реагировать на любые недружественные действия.
Господин Беликов.
Наконец-то. Наконец-то, вот у меня такая реакция на действие Белорусского Меда. Скажу следующее.
Мы долго осмотрели, как со стороны Европейского Союза идет фактически унижение выбора белорусского народа.
не стеснялись европейских дипломатой, не в риторике, не в словах каких-то особо здесь.
Чудеса творили это представители Литвы и Польши.
Но они первые получили наиболее жесткий ответ. Я считаю, это правильно.
И с точки зрения дипломатических отношений международного права, наш мит действует...
Витя, ответ засекречен.
Есть понятие, что это сокращение, сокращение количества и отзывопослов на консультации.
Они отказались, вы слышали? Мы услышали, но будем, значит, с ними более жестко в этом плане разговаривать.
это моя позиция такая что нужно это сохранить и мы имеем право и ноты протеста
я считаю что все это будет потому что они не останавливаются вы посмотрите
риторика не меняется они удивляются господин барель удивляется мы тут вас
помоя на вас выливаем а вы хотите сократить присутствие своих послов мы же
демократия мы же светочмира такого с белоруч не пройдет белорусский народ
проголосовал мы сделали свой выбор и требуем его уважать мы не вмешиваемся
не во внутренней деле польше где президент вообще инугурацию провел там
Ну, не понятно, сколько человек было всеми там...
Ну, достаточно смешно.
Они подождите, подождите.
А сейчас она...
В Белоруссии тоже эпидемия.
Следующая. А здесь они нам говорят, что у нас как-то не то происходит.
Мы сами разберемся в наши ситуации, что у нас происходит.
В следующий момент относительно действий.
Можно секунду?
Да, пожалуйста.
Продолжение.
Продолжение.
Да, пожалуйста.
Просто как человеку, который владеет информацией,
геотитра, сменять на белорусском телевидении.
Это личное указание Александра Григорьевича?
Я в этом глубоко сомнимаю, что это личное указание Александра Григорьевича,
потому что президент занимается более серьезными вопросами.
Это просто, знаете, такой ответный шаг, потому что вот смотреть на то, что происходит в Украине и украинской реакции на белорусский события,
кроме как смеха и вот такого непонятного даже ощущения внутри себя не остается, нужно отдавать ответный удар.
То есть бывшая, например, Советская, Литовская, Республика. Очень красиво.
И мы знаем, как они на это реагируют.
Это же правда.
Украинская. Это правда.
Вы, что украинская, Советская, Республика.
То есть вы таким образом не признаете Польшу, Литву, или Украина?
Мы показываем, что на их ход, когда, например, Украина говорит, что мы не будем называть,
например, будем просто говорить Лукашенко, а мы будем говорить вот так,
и потом назовем поселок Борщи, вот центром Украины какой-нибудь.
Очень здорово. Понимаете?
Вы не признаваете, Лукашенко, или признаваете?
Мы глубоко любим, уважаем украинский народ.
А вы делаете глупость?
Надо обязательно сделать ответ.
Это ваша позиция, мы не делаем глупость.
Вы что-то делаете в своем позиции?
Это называется всеми причной ответы.
Одни вы выступили, вторые достойно ответили, кто как может?
Пожалуйста.
Ну, осталась стильная картинка, приятно смотреть белорусское
телевидение.
А главное, как иначе реагировать на тот ВД Виль, который мы
в ежедневном режиме наблюдаем в Евросоюзе, да, вот эти бесконечные
встречи.
Мы, я говорю, ждем теперь только, говорю, публикации
книги Тихановской с мемуарами, с кем я встречалась, и обязательно
в 21 году съемки боя опетрии Ускала про жестне-проблема
Русского протеза.
Ничего.
Прошу по одному.
По одному.
Мы не видим.
Вот и все.
Сколько еще встреч впереди у Тихановской, это можно
будет потом второй том выпустить.
И помните на эти гонорары, жители, больше ничего,
кроме удовлетворения амбиций, светских хроникеров, красивые
фотографии, фильмы, ничего не происходит.
Все остальное – это вода в ступи и некие виртуальные
битвы.
В этой виртуальной битве Белоруссия стала учиться
давать достойный ответ.
А где достойный ответ?
Я спрашиваю на ответы.
Доконду.
Дайте Галкину сказать.
Переговоры.
А можно секунду?
А где достойные санкции, которые так долго анонсированы?
Нет.
И каких санкций?
Я уверен.
Доберегники санкции не можем.
Нет, их уже ввели его, не поверите.
Такое решение выбран белорусского народа.
Вот скажите мне, пожалуйста, что за заявление украинского
МИД, что они не будут нашего главного государства называть
президентом?
Это не цирк, это не цирк.
Ну, дайте ему ответить.
Это не дружение международно-бюро.
Дайте мы ответить в кромном нашем уголке.
Мне кажется, он осознал все свои ошибки и готов передать слово «Мартену». Правильно?
Да, ну ладно.
Послушайте, это же белорусская телевидение, которое транслируется для белорусских граждан,
для белорусской языки.
Да, спутники в том числе, но белорусские.
Во внутрь страны, ну и что?
Да, как говорят, как хотят.
Как хотят, как хотят, как хотят, как хотят, как хотят.
Как люди хотят, как хотят, как хотят.
Да, уверенно, я государствую.
Это же правило.
Правило.
Слушай, ну разве Украина не бывшая советская республика.
Как это так? Ну, что вы рассказываете?
Ну, как?
Как нет?
Надежды где?
А Польщи это непонятно.
Да, надежды.
Вы же после горы не слушаете.
Конечно.
Есть в этом просто некая лицемерия.
Они сначала отказали Лукашенко, если можно, в легитепности.
А потом этого самого Лукашенко не стали вносить санкционный
список.
То есть надо рвали.
А у нас было два раза позже.
Мало времени.
Не надо рассказки нам рассказывать.
10 секунд.
Минску надо заниматься нетроллингом сейчас западных партнеров
о строительством союзного государства и как можно быстрее
это правильно да все параллельно идет программ 60 минут вы ее смотрели спасибо
всего доброго до свидания
спасибо огромное
