Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Путин сегодня выступит с обращением к народу, к россиянам. Речь пойдет о поправках в
Конституцию. Голосование начнется уже после завтра и продлится неделю. Давайте мы
тоже попытаемся разобраться, разъяснить, в чем суть вносимых изменений и в главный
закон. Но и сконцентрируемся на политической поправке о полномочих
президентах, потому что именно она, понятно, вызывает у оппонентов
в оппозиции системной и не системной наибольшие претензии.
Напомню, суть изменения, предложено внести в 81-ю статью
основного закона Российской Федерации, смысл сводится
к тому, что действующий лидер сможет снова выставить
свою кандидатуру на следующих выборах президента.
Максимальное количество сроков пребывания будущего
президента любого ограничено двумя.
То есть 12 лет.
Теперь основная претензия. Она заключается в том, что поправки усиливают личную власть президента.
Коммунисты говорили даже про президентское самовласть, это цитата.
Претензии выглядят странно, потому что поправки не отменяют никаких выборов, разумеется,
а лишь дают право президенту снова баллотироваться. То есть речи об автоматическом продлении власть Путина не идёт дальше.
Государственной доме, по новой конституции, если поправки будут одобрены, даётся ещё больше полномочий.
Парламент, например, сможет самостоятельно утверждать правительства и министров.
Зачем всё это нужно?
В целом, тоже, наверное, понятно, чтобы не расшатать систему и чтобы власть после Путина не начали делить уже сейчас при Путине.
Сам президент при этом еще не решил, это заявление прозвучало буквально вот днями, будет ли он выдвигать свою кандидатуру на следующих выборах президента, даже если соответствующие поправки в основной закон страны будут одобрены.
Давайте сначала послушаем.
Одна из поправок, вынесенных депутатами подразумевает, что у вас появится возможность баллотироваться еще на один срок.
Знаете, я сейчас скажу абсолютно откровенно, если этого не будет года через два, я знаю это по собственному опыту.
Уже вместо нормальной ритмичной работы, на очень многих уровнях власти, начнется рыска не оглазами в поисках возможных приемников.
Работать надо, а не приемников искать.
Вы для себя сейчас какое-то решение приняли?
Я для себя еще ничего не решил. Я не исключаю возможности, если это возникнет в Конституции,
возможности баллотироваться. Посмотрим.
Там видно.
Там видно.
Давайте сейчас попытаемся поговорить максимально честно, максимально честно разобраться и наконец-то объяснить людям,
потому что ну как не крути, самая дискуссионная поправка, ну или во всяком случае самое обсуждаемое и уж точно,
что касается нашей оппозиции, самое критикуемое. В чем суть, Алексей Алексеевич?
ну совершенно очевидно что оппоненты действующего президента
хотят поставить его в слабую политическую позицию лэндак хромой утки
это вполне себе в модели западных ценностей политических но до чего
доводит следованием западным политическим ценностям мы сейчас воочию
наблюдаем в лондоне в нью-йорке и в разных других странах которые тыкали
нам в лицо своей своей демократии вот мне кажется что президент совершенно
Это тактическая вещь. Это про сегодня. Совершенно очевидно, что Россия нынче находится в таких сложных внешних условиях,
что мы не можем себе позволить ставить нашего главного государства в слабую политическую позицию.
Поэтому я думаю, что граждане разобравшись, они оценят грамотно и адекватно подобного рода инициативу.
Давайте секундочку, давайте им поможем разобраться. Почему, если мы не проголосуем, мы ставим президента в слабую позицию?
в чем заключается эта слабость этой позиции будет состоять в том, что его президентские полномочия будут ограничены временным лагом,
дождавшись которого, вступят в форс-мажорное обстоятельство, я имею в виду и внешние, внутренние и так далее.
Речь же не идет о том, что он пролонгирует свои полномочия. Речь идет лишь о том, что он будет иметь
возможность баллотироваться, а народ населения будет решать.
То есть это персанифицированная поправка?
Нет, нет, нет, нет.
Мы храну ставим в такое положение, а не Путина.
Это не тактический ход, который крайне грамотный, крайне взвешенный.
Президент об этом сказал совершенно прямым текстом.
Он нормальный положение.
Мы уже в 2006 году были в этой ситуации.
Когда все бегали, искали, составляли шорт, листы, приемников, и так далее,
рыски, глаза.
Объясни, что там плохого. Почему это плохо?
Потому что люди перестают работать, начиная заниматься политическими твойми твойми твойми твойми твойми твойми твойми.
У нас в то и бы у случаев остания дикобыстов.
И после этого Персия объявила нам войну, посчитав, что это не коектный переход власти.
Всякий раз, когда у нас возникает что-то такое вот типа хромая утка, слабый президент и так далее,
все внешние враги, внутренние олигархи начинают работать.
Тема транзита уже с прошлого года, во всех телеграм-каналах, во всех...
Все транзит, транзит, транзит, кто будет следующий, кто будет следующий.
Уже бросили вообще работать и чиновники, и олигархи, все смотрят действительно рыску.
Объясните, пожалуйста, почему это не возникнет в следующий раз после следующей конденции.
То есть, почему это... Я спрашиваю, Борис Борисович, вы обязательно...
Я могу объяснить.
Такая ситуация тоже может возникнуть.
Но опять-таки, по и том, что президент будет иметь возможность опять баллотироваться,
все равно он в хромую утку не превращается.
Теоретически, в каком-нибудь 1936 году такая ситуация может быть.
в каком-нибудь далеком, когда окажется так, что все опять кончились два срока,
человек точно уходит, тем более по возрасту будут уходить. Это будет большое испытание для страны.
Зачем это испытание нам устраивать сейчас раньше, когда его можно отложить на попозже?
Я считаю, что тут вообще Ресни, а Пути не идет.
Вот я убежден в том, что он, когда выступал у нас в Госдуме,
у нас в Госдуме, он сказал, я вообще не держусь за это, это абсолютно правильно.
Речь идет о стране вообще. Слушайте, это вот хорошо, там они не будут работать,
но не будут работать там, ну и там выгоним других поставим. Речь даже не об этом идет.
Речь идет о том, что вообще сейчас начнутся такие центробежные силы, причем не у нас даже в стране,
а оттуда. Они будут все делать для того, чтобы просто останавливаться.
Занечка, почему они возникнут, если у нас у тебя твой стабильная нормальная ситуация в стране?
Это не возникнет, да. А будет не так. Я вам скажу, как будет. Во-первых, чего так бояться?
В конце концов, он идет на выбор. Он же не идет, так сказать его. Никто там не назначает.
Ни Госдума, ни Сайт Федерации, ни Самонукас подписывается.
Ну, идите, боритесь. Какие проблемы? Выиграйте и все, и будете сами президентами. Не могут.
А я сниму, потому что он авторитет, признанный в мире, меня это устраивает, и большая часть избирателей тоже устраивает.
Но, как будет, я еще раз объясняю, не надо бояться, что он там сидеть будет, там до ума помрачения, пока как Брежневу вынесут, когда уже говорить не будет.
Я уверен, что этого не будет.
Но другой вопрос, вот не люблю Ельцена, прямо скажем, вот прямо искренне.
Но правильный поступок он сделал один. Он взял и не до конца срока и решил этот вопрос.
Абсолютно правильно, сохранив страну, он тоже понимал, что если он досидит до конца,
страна развалится, не будет уже России. Мы живем в России, и у нас такие традиции.
Если уходит главный, дальше уже каждый сам себе хозяин. И там кто-то еще будет,
И пока он завоюет эту авторитет, это еще там, знаете...
А вы не поменяли этих традиций? У нас не выстроилось новое системо.
А когда мы их поменяли? Слушайте, если бы у нас была демократия, которая там, ну я не знаю, в Англии там, 300 лет, мы бы сказали, да, у нас такая...
Да, монархия не демократия.
Нет, это не так. И это надо сказать, если уж мы говорим откровенно, значит мы говорим откровенно.
Кто-то, царь был, потом Сталин был. Да, и что? И какая у нас демократия? Верховная царь, это царь, что ли?
И не нужна она нам.
То есть, условно говоря, мы объясняем нашим сейчас телезрителям, что мы не хотим,
чтобы пока Путину власти начали эту власть пытаться дербанить и пытаться каким-то образом
формулировать уже имя, фамилию, следующего человека и действительно разрушать систему.
Это во-первых. Во-вторых, мы все равно понимаем, что есть критики у этой поправки.
Мы знаем, как собирается голосовать государственная Думана.
там плюс-минус, что касается партии. Коммунисты выступили против. Надо сейчас, да,
имеют разумеется, право. Хотя Сталов больше 30 лет управлял.
Хотя там есть один важный нюанс. Коммунисты входили в эту группу, которая
определяла поправки. Коммунисты имели право рассуждать на эту тему. Господин Афонин
сидел за одним общим столом со всеми, не высказывал никаких возражений. Потом
все закончилось. Дискуссия завершилась. Коммунисты теперь против. Ну, против ничего
Страшного. Послушаем Зюганову.
недопустимо. Пожалуйста, конечно право коммунистов не голосовать или призвать
своих сторонников прийти голосовать против, но во-первых, насколько мне известно, они не
только участвовали в этом рабочем совещании по изменению, но и давали поправки, которые были учтены,
ну и все, но часть поправок предложенных КПРФ были учтены. Это первое. Второе, в этой критике,
Когда он говорит, что поправки ничего не меняют в институте президентской власти, это, конечно, от Лукауа.
Потому что как раз действующая конституция, она просто заточена под президентскую власть в максимальной степени.
И там можно говорить много или мало полномощей делегирует сегодня президент в этих поправках.
Но то, что он их делегирует, это совершенно очевидно, делегирует парламенту обеим палатам.
Он делегирует субъектом Федерации, учитывая, что теперь, если поправки вступят в силу,
президент не единолично, как сегодня, в Конституции, написано, он определяет основные направления
внутренней и внешней политики страны, так написано сегодня в тексте.
Будет, что это полномочие у президента делится с госсоветом. Он вместе с госсоветом определяет основные направления.
Но не в этом даже дело. Лукавство состоит в том,
что если остается действующая конституция,
то вот термин про транзит власти решается на щелчок. Еще два срока Путина.
Без проблем.
Если остается на недействующая конституция,
в 2024 году
идет на выбор другой кандидат.
Путин, например, становится премьером, как было в случае с
Медведевым. Через год
человек говорит, я устал.
подает в отставку, как Борис Николаевич, преснопамятный.
Примьер становится и о...
И мы приходим к выводу, что кроме Путина никто не справляет.
И два срока, и тогда еще впереди два срока.
Чего не позволяет поправки.
И теперь самый главный аргумент.
Вы спросили, а почему при наличии этой поправки не будет потрясений,
а при асоциации будет? Отвечаю на ваш вопрос.
Когда у Путина сохраняется это право, он участвует в месте с будущим кандидатом в этом транзите.
Потому что кандидат любой понимает, что у Путина есть право.
Если хочет участвовать.
Если хочет еще раз пойти.
И он участник этого процесса.
Если у него такого права нет, то он сам об этом говорит.
Какого-то времени, через два года до выборов, все понимают, что у него нет уже рычагов
политического влияния на это, что начинается свободная игра конкурентов и политических сил.
Кто в этой ситуации будет доминировать?
Кто в этой ситуации будет доминировать?
Подождите, подождите.
Нам надо понять, почему в нашей стране мы опасаемся, вы, как вы сказали,
свободная игра политических сил?
Потому что, по факту, самый авторитетный человек в стране будет он президентом, не будет, но он остается и в 2004 году, до 2004 году.
Путин, его рейтинги сегодня все, и Львады меряют, и не Львады меряют, показывают, что даже близко никто из потенциальных кандидатов к нему не приближается.
Поэтому либо Путин – участник этого процесса, как самый авторитетный политик в стране, либо не участник, и это совершенно две разные политические.
тогда будут выбирать меньшинство. Главного человека убирают, а меньшинство, то есть, видимо, олигарха.
И последнее. Сакральные вопросы даю моему оппоненту, который смотрит с восторгом.
А кто вам сказал, что сменяемость есть главная ценность демократии?
Главная ценность демократии — это выбор народа.
Хочет выбирать. Не хочет выбирать.
Вот ЛДПЯ, я сегодня ехал в машине сюда.
Японцы?
Да, японцы.
У власти 59 лет в Японии, начиная с 1955 года, 59 лет.
Иди на Россию на всякий случай, 17.
На всякий случай.
ХДС тоже больше, чем 17.
Я к тому, что права гражданина, мы ему такое право дали,
хотят еще раз Путина, если тот пойдет, пускай его
изберут.
Еще раз Путина.
Еще раз.
Еще раз.
Такое право поправки дают.
Но при этом не факт, что пойдет, но как самый авторитетный
политик обеспечит наиболее безболезный стабильный
переход власти в руки другого.
Все понятно.
То есть в результате голосования никакой пролонгации полномочий
Путина не происходит, мы не голосуем за автоматическое
продление его президентства, разумеется, нет.
Именно это нам в том числе пытаются навязать или
во всяком случае всячески намекают на то, что произойдет
именно так.
предоставляем путину, возможность принять участие в этих выборах, если он пожелает, он говорит, что пока не придумал для себя.
Главное, что ту схему, которую я назвал в рамках действующей конституции, Андрей Андреевич знает превосходно, она обсуждалась тогда, когда был первый транзит.
Обсуждалась эта схема, что должен прийти человек, который уступит через год позицию Путину. Он этого не сделал. Но конституция такой правой ему даёт.
Какие секреты вы прям выдаёте?
про власть Олигархов заявлено, про самовласть сформулирована Путин и Кеннадия Андреичу.
Отвечает. Давайте послушаем.
Все политические силы страны имеют право на свою точку зрения.
И это не минус, а скорее плюс.
Почему? Потому что дает возможность еще раз взглянуть на то, что предлагается.
А людям осмыслено принять решение по этому вопросу.
согласившись с определенными критическими тезисами,
либо не согласившись с ними.
Что касается этой критики, критики с левой, со стороны КПРТ,
она звучит для меня несколько странно.
В ходе голосования в государственной думе,
в основном КПРФ, по-моему, воздержалась, в ракции КПРФ,
воздержалась от голосования, не призывала там голосовать против.
Что касается диктатуры, то для наших левых партий,
для наших оппонентов и с коммунистической партией,
Слово диктатура, она, видимо, является органичным словом,
потому что они всегда выступали за диктатуру паралитариата.
На самом деле, это и была диктатура одной партии.
И её власть, её монополя, была напрямую закреплена
в Конституции Советского Союза,
в Конституции 1977 года, в статте 6-й.
Что касается аллегорхического правления и усиления власти президента.
Диктатура.
Тем более диктатура.
Наоборот, наоборот, ведь президент отдаёт от себя часть очень существенных полномочий.
Если сегодня, на сегодняшний день, президент сам утверждает председателя правительства согласие о ГУЗДУМА,
а затем, без всякого согласия, парламент на стороны назначает министров, фактически, ситуация меняется кардинально.
Теперь окончательное решение было председателя правительства принимать сам парламент,
Так же, как по министрам, а президент в предложенном варианте не имеет права их отклонить.
Это существенная часть полномочия отдаётся парламентам.
Да, Совет Федерации не утверждает силовых министров, но всё равно президент должен провести консультации.
Это значит, что эти люди должны выйти на свет Божий, выступить в СССР, рассказать о себе,
рассказать о том, как они предполагают организовывать свою работу,
прийти в сайт Федерации доложить обыдоровать.
Это еще один шаг туда вперед
в демократизации нашего общества.
Постепенно, без рывков.
Пожалуйста.
Вы знаете, во-первых, не хотела,
чтобы если из космоса опуститься на Землю
и нас сегодня смотрят все регионы России.
Хочу сказать, что не хотела,
что тут детонический труд наших коллег,
общественников, депутатов, представляющих все фракции,
которые сегодня вышел в поправку в Конституцию,
которые касаются всего.
Всего того блока, за который будут голосовать люди,
будут голосовать люди, не хотела, что все это перечеркивалось. Вот всю прошлую неделю
обходила ногами Ставропольский край в масштабе, в котором, возможно, при пандемии встречалась
с людьми, и, поверьте, каждый находил свое, почему он пойдет голосовать. Кто-то говорил о том,
что здравоохранение нам нужно поднимать, кто-то, потому что, извините, из-за животных есть поправка.
Мой водитель сказал, что я откровенно за президента России, и когда мы пытаемся из Москвы
чуть-чуть политизировать те процессы, поверьте в регионах, больше борьба с проблемами.
Я хочу вспомнить, что в рамках социологического вопроса социальная поправка является самой
важной, самой главной. Но это происходит самое, что называется скандальная среди тех, кого мы считаем
оппонентами. Она сможет раскачать и пытается раскачать. Но я вернусь к тем годам, когда был 93-й год.
Опять же, на всех встречах я задавала один и тот же вопрос. Скажите, вы ходили те, кто постарше
голосовать тогда и почти все врачи и социальные работники люди на заводах с которыми я встречалась они
говорили да я говорю а вы тогда вообще читали за что вы голосовали и все дружно так же говорили конечно
нет вот сегодня и тогда мы живем в разных странах я на прошлой неделе была на годовщине 25
лет я захвата больницы в буденовске слабейшая власть не выплата зарплат когда никто ничему
никогда не гарантировать и конституция где нет социальной гарантии так вот для меня что
что сегодня такое конституция, я говорю, что я много лет работаю в движении президента
общероссийский народный фронт, я в партии, которую основал президент, дам много критики,
дам много проблем к чиновникам, да, очень много всего, но сегодня реально много угроз
к международному праву есть вопросы и приоритету конституции, которые есть. К тому, что у нас хотят
забрать часть земель, это тоже очень важно для многих, есть и приоритеты сегодня, и те предпочтения,
о которых сегодня говорят люди, социальные гарантии,
спрос с власти всех уровней.
Так вот, возвращаюсь к президенту и к тому, что сегодня есть.
Долгое время, контролируя поручение президента,
смотря исполнение законов, исполнение большого количества
подзаконных актов, которые сегодня есть, не только президент
несет ответственность за это все мы, и мы живем в той
стране, в которой сегодня мы смогли реализовать.
Когда сегодня мы слышим, что президент говорит повысти
зарплаты и разберитесь с зарплатами врачей, к сожалению
Мы видим, что не все губернаторы, не все чиновники регионального
уровня, и даже федеральные с этим справляются.
И когда нам говорят, вот будет там тоталитаризм, будет
диктатура, будет там жестко-жестко, я хочу сказать по себе,
президент в поправках конституции делегирует их выбранным
людям.
Поэтому сегодня и спрос будет с членом Совета Федерации,
с государственной думой.
Мы сегодня, как говорит наш спикер Володим, должны
уже сегодня менятся, становиться более умными, более профессиональными, потому что, как раньше, где-то какой-то расхлябанности уже невозможно, мы становимся другими, потому что реально утверждение министров, реально утверждение зампредов, спрос с них, контроль наших федеральных законов, которые мы исполняем, но я еще раз оговорюсь, регионы, поверьте сегодня, гораздо менее политизированы, они хотят решения конкретных проблем, они хотят, чтобы не было коррупции, чтобы деньги, которые
они реально доходили до больниц, потому что когда в стоят и говорят, у нас огромный город, нет ни одного УЗИ, нет ни одного МРТ,
вот поверьте, вот от этого сегодня, наверное, мороз по коже, понимаешь, мы сегодня все должны сделать.
Что такое конституция, на мой взгляд? Базовый закон, по которому мы будем жить 10, 15, 20 лет вперед.
Да, наверное, его можно поменять так же быстро, как сегодня мы меняем, как многие нас обвиняют.
Но это очень сложный процесс. Мне сегодня важно, и наверное, как и каждому из нас, мы голосовали с Алексеем за конституцию, с Олегом Морозовым, как депутат и Гусдума, как члены Совета Федерации.
Нам сегодня очень важно, чтобы каждый житель познакомился с ней, что там. Тогда мы будем вправить требовать с власти.
Если там написаны экологические нормы, то никакого навильска сегодня быть не должно. Если там написано здравоохранение сегодня зашкаливающе,
то о каких сокращениях куечных фондах мы можем вырвать, которые были.
Париса Надеждина, а если там написано в конституции про экологию,
а Нарильск все равно существует? Или как он исчезнет?
Можно я, как это будет? Дальше будет принято в очень ускоренное
ближайшем будущем практически 70 федеральных законов,
которые должны доностроить конституцию.
Они должны, есть прямого действия нормы, индексация пенсий
и огромный величий, который прямый, уже никто, не одна власть, не через 10, не через 15 лет не сможет их поменять.
А есть то, что мы должны расшифровать, но расшифровать вместе.
Знаете, у меня есть одно, когда я слышу Геннадий Андреевич, я слышала его в Думе, я его уважаю как политика.
Но когда он вначале говорил, что давайте воздержимся, а сегодня он говорит, а давайте в принципе проголосуем против, против чего?
против страны, против того, что у нас нельзя будет забрать землю,
против того, что у нас, как бы, русский язык будет в приоритете,
ведь каждый против двойного гражданства, очень много фейков,
которые нас пытаются раскачать.
Конечно, многие люди говорят, особенно в селах,
но мы придем, конечно, мы проголосуем, наше право как это будет.
Я честно говорю, это право каждого, заходя в кабинку, как ты проголосуешь.
Но есть другой вопрос, власть советуется с людьми,
И сегодня этот механизм был, ну по факту, не нужен.
Я здесь хочу сказать, что и даже поправку о президенте
можно было провести на самом деле без громких обсуждений,
без дебатов.
Но сегодня это честный путь, когда мы пытаемся
уравновесить страну.
Давайте просто перед Борисом Надеждиной, Ромзан,
который выступит у него, просто тоже есть свое мнение,
он в принципе считает, что и обсуждать здесь нечего.
На кону не проведения голосования, Запад и его приспешники активизировали
антироссийскую деятельность.
Из существующих 206 поправок наибольшим нападком подвергается
та, где речь заходит о президентских сроках и возможности
баллотироваться на новый срок Владимира Путина.
В бессильной истерии Запад пытается всячески
очернить вынесенные на референдум поправки, принизить их значения.
Мы прекрасно отдаем себе отчет, что на всенародном голосовании
будет решаться судьба России и российского народа – наше
с вами будущее.
Поэтому от нас с вами зависит, останется ли наша страна
ведущей державой, способной защитить свой народ и интересы
от всех тех, кто мечтает о другой России, рабской
и послушной.
Я убежден, что для сохранения суверенитета страны ее
могущество и целостности, защиту ее безопасности
от внешних и внутренних угроз, для роста международного
авторитета и дальнейшего всестороннего развития
России, Владимир Путин обязательно должен баллотироваться
на следующий президентский срок.
На сегодняшний день я не вижу человека, которого можно
было бы назвать приемником.
Такой дальновидности, мудрых политических решений,
искренней и глубокой любви к отечеству народом страны
я не наблюдал ни у одного политика.
И разговоры о приемнике нашего президента считаю
неуместными.
Жгите, Борис Борисович.
Ну, я уже понял, подводка была гениальная, агенты
Запады и приспешники.
Давайте к делу.
Вот я.
Вы сейчас как приспешник, Борис Борисович?
Не первый раз Владимир Владимирович Путин сталкивается с проблемой
о что делать, когда второй срок подходит к концу.
Такая же история была в 2007 году, его первый и второй
срок подходил к концу, и очень многие люди его уговаривали
снова выдвигаться.
Но Владимир Владимирович Путин тогда принял правильное
решение.
Внимание, я цитирую точный текст выступления Владимира
Владимировича Путина, пять слов.
В 2007 год на съезде «Единая Россия», изменения конституции
под конкретного человека я считаю некорректным.
И Путин много раз на протяжении десяти лет говорил, что конситуцию
трогать нельзя. Это так слово. Пункт номер два. Конституция под видом поправки в
единственном числе радикально изменяется. Меняется две трети статей конституции.
Две трети статей, глав третий по восьмую. Радикально что меняется Борис Борисович?
И нам в роликах очень хорошие ролики, индексации, пенсии, кто вспорил. Там защита
животных, кто вспорил. Нам показывают как бы хорошее про эти поправки в
основном, а некоторые вещи не показывают. Например, Олег Викторович сказал, что президент в
чем-то свою власть действительно отдает парламенту чистые правды. Но вот так вообще-то
возникает нечто. Это я вот уже вспоминаю к аллигула, у которой коня вывел в Сенат. Президент,
внимание. Вот Олег Викторович Морозов в Сенаторе. Я очень уважаю, мы давно знакомы. Он представляет
республику Татарстан. Каждый сенатор представляет какой-то регион страны. По новым поправкам,
Президент лично, не обязательно Путин, следующее какое-то, внимание, назначает 30 сенаторов,
из них, по-моему, семь пожизненных. Что это такое? Вот коллегула, конечно, а сенатор водит.
Ну, это и раньше было, это...
А в Англии пошел любимый Верхний Палан.
Это, товарищи дорогие, у меня большая просьба. Я внимательно всех выслушивал, я даже иногда кивала, радостный.
Говорите, говорите.
Поэтому в Конституции много таких вещей, но вы правы.
Это на секунду. Это не то, что вводится, это то, что существует.
Нет, нет. Конституция образца 93-го года ничего этого не было.
Равняйся нам.
Потом. Потом. Вели, что президент может назначить сенаторов,
по-моему, до 7-й или до 12-й, но это не было использовано.
А сейчас до 30-й. А на фига-то вообще выбирать парламент.
Ну, назначить всех, как северная карьера.
Это верхняя палата.
Это верхняя палата парламента.
Дальше. В чём пожизненный сенатор?
Что такого? И про Англию.
Депутатов нетрога.
Слушайте, вы средневекую в Англии, в примере. Ладно, не перебивайте.
Самый главный аргумент, следующий, смотрите. Вводится, я еще раз говорю, 47-73 статей меняется.
Что-то мне нравится, за что-то бы я проголосовал, кто ж против, прав парламента и так далее.
Выглядит ситуация следующим образом. Человек, он или за все голосует, или нет.
Я в сложном положении, как и многие другие люди.
Но получается, что все свелось, хотим мы не хотим, это увы так, это плохо, мне это не нравится.
Все содержательное обсуждение свелось к одному вопросу, да?
Будет ли Путин править, точнее так, сможет ли Путин избираться еще раз в Лени?
Но это же не так по опросам, Борис Борисович, содержательное обсуждение, если вы видите,
опросы и вциомы, илливады, это не самая главная поправка, которая волнует нашу народу население.
население вас 8 я один может и так смотрите вообще один во всей стране так
я не бриллиан слушай я не один огромное количество людей я же общаюсь людьми они
задают те же на то теперь по поводу теперь по поводу теперь важно не подождите секунды
вы сейчас продолжите видите сколько человек внимательно слушаем просто тем не менее
с логически опроса 95 процентов считают что цельная поправка это там где проиндексация
в пенсии наиболее важная и востребённая.
То есть не про Путину, не про то что останется или уйдёт.
Я тоже считаю, что очень хорошо доступность
заслуживает.
Очень важно про сувереннитель этот, Борис Борис.
Я злочу простой вопрос.
Слышитесь, что я спрашиваю.
Что-то в нынешней конституции мешает что-то обеспечивать
доступность медицинского.
Нет, не мешает.
Что-то в нынешней конституции мешает защищать целостный
государство?
Не мешает.
Попрос!
Нельзя делать, а после поправок можно. Ответ только одно, что нынешние конституции прямо запрещают, а это разрешает.
Избранение Пушкина. Ещё раз, законом примите второй граждан, он уже принес.
Законом можно вообще всё принять, чтобы решили по совету.
По поводу самой поправки, по поводу самой поправки Путина и действительно, сейчас не перебивайте, я задержаву, мучаюсь, понимаете, может быть больше, чем некоторые кто за.
Это видно же сразу.
Действительно, я прекрасно понимаю ситуацию Владимир Владимировича Путина.
Система действительно выглядит так, что в стране один человек, у которого доверие большинство людей, один.
Все его ближайшие соратники, шайгу, лаврох, медведев, в лучшем случае 10-15% доверие.
в доверии. Оппозиция, Зюганов, Жириновский и Влинский,
ну там вообще, да, там совсем. Путин сам выстроил
систему, которая действительно подвергается страшным рискам,
если он уходит. Вот в чем беда-то. Его жалко Путином
не может уйти. Вот в чем проблема. И поэтому, оставшееся
время, я призываю Владимир Владимирович, оставшееся
время, которое у него осталось, три года еще, не так мало,
четыре даже пакетит, четыре, да, оставшееся время, дорогой
Владимир Владимирович, нужно посвятить не только поиску
преемника, но и выстраиванию такой системы государства,
институтов, парламента, судов и так далее, региональных
парламентах, партии, когда можно будет любому человеку
уйти на пенсию, чтобы страна не разговаривала, вот
чем надо заняться.
Это можно делать в одном случае, когда у Путина есть
право на еще одно избрание, и тогда все об этом знают,
когда он выстраивает в эту систему, про которую ты
либо такого права у него нет и тогда ситуация становится совсем другой
потому что его 62 процента его рейтинга они они где они кому пошли кто если у него
такого права нет и другой дело он с этим рейтингом не идет допустим на следующий
срок но он участвует в этом процессе это он является главным лицом обеспечения вот этого
Я просто продолжу твою мысль, просто эта задача реализуется принципиально по-разному.
В одном случае, если такое полномочие у Путина есть, и народ об этом знает,
или ты знаешь, либо этого полномочия нет, тогда ситуация совершенно другая.
То есть, как бы с чего вы и взяли, что он пойдет на эти следующие?
Да, я про это и говорю. Возможно, он разменяет этот свой колоссальный рейтинг
на то, чтобы обеспечить вот этот демократичный, безболезненный для страны переход в власти в руки нового кандидата, и Бог.
Я, на самом деле, самое популярное объяснение и рассуждение на тему того, что если бы он хотел остаться у власти,
он, разумеется, у власти остался, и не следовало бы менять Конституту вообще ни разу,
и вносить поправки туда про животных и о всём остальном задевать беседу, у него есть полномочия, есть такие возможности,
Поэтому то, что мы сейчас видим, это скорее дискуссия
на тему того, чтобы не появилось огромное количество
желающих занять это кресло после него и чтобы сейчас
не посыпалось все то, чего мы добивались на протяжении
последних, ну как минимум, 20 лет.
Давайте мы сейчас на тему огромное количество
высказываний есть там, ну давайте, допустим, клишество.
Часто звучит мысль о том, что основная поправка,
ради которой, собственно говоря, все затевалось, это
поправка связана с президентскими сроками.
А все остальное — это сопроводительное искусство, созданное.
Как вы можете на эту критику ответить?
Основная цель, которая преследуется в данном случае —
это сделать политическую систему в стране более устойчивой.
Поверьте, это реально так.
Потому что сейчас все-таки политическая система очень персонифицирована.
Откуда в дальнейшем появляется вот эта поправка Терешковой?
Она появляется от того, что люди сейчас во многом считают,
да вы можете принимать любые законы,
Вы можете даже конституцию поправить, но если Путин уйдёт, можно всё переделать.
Когда появляется поправка Терешковой, мы стали активно использовать термин «однуление».
И говорят, что вот ради обнуления, собственно, всё как бы и задевается.
Вот поверьте, для того чтобы, вот конкретно президент Путин при его политическом весе,
при его популярности, при его рейтингах, оставался доминирующим политиком в стране,
не надо вообще к институтсию менять.
Вот эта поправка, которая позволяет Путину баллотироваться и на следующих президентских выборах,
позволяет нам тему приемников, трансферой и так далее вывести за скобки.
Чиновники, парламентарии, крупные наши политики, члены правительства, знаете, они должны перестать думать о неком трансфере.
Они должны перестать рассуждать о том, кто там будет приемником, когда это произойдет и так далее.
они должны делать просто свою работу.
Игорь Иванович, вот когда нам Борис Борисович, кстати, говорит про то, что у нас зачищенная
политическая поляна, ну это же совсем какая-то парадигма, там 20-летней давности,
10-летней давности и так далее, потому что огромное количество губернаторов тех же
технократов политиков, которые уже просто готовы е-управленцы с бешеной популярностью и
с бешеными, самое главное, компетенциями Борис Борисович, пожалуйста, огромное
трагедия, когда у нас нету лидера.
У него много таких фамилий, их просто тьма, понимаете?
Пожалуйста.
Еще третий раз пытаюсь сказать, посмотрите на Украину
и вы обнаружите, что там главное трагедия этой стороны,
в том, что никто не может найти лидера нации,
что там одни запад, восток, юг там и так далее,
одни за это, другие за это, и нету этого человека.
Вы нам сейчас хотите предъявить, что вот оказывается как плохо,
что в России есть человек с огромной популярностью.
Да это счастье для любой страны.
Вот, поэтому вот этот раскол,
который пытаются нам все время навязать,
чтобы искусственно были граждежки, противовесы,
какие-то, это в итоге будет лебедь, рак и щука.
И еще очень важная вещь про Зюганов, вот он сказал,
но это все пропустили мимо ушей,
эту его пропаганду.
Он заявил, что правят олигархии, будут править и так далее.
Вот сейчас как раз есть ситуация,
когда Путин может сказать,
Помните, как он сказал Дерепасский?
Слышь, ручку верни, или, как он Зюзину сказал,
Зюзин, можете доктора послать, да?
Или, когда он по Танину сказал,
что полтора миллиарда из собственного кармана
он достает сейчас и ликвидирует вот это все.
Вот это, да, и это еще мало.
Вот как олигархи у нас на каком месте побежал и сделал.
Никакие олигархи у нас не правят даже близко,
но они мечтают править.
И они все уже свои знамена и боевые порядки
вернули под 24 год, потирают руки, Путин никуда не пойдет,
и вот тут-то мы сейчас захватим и вернем в себе власть
как в 90-е годы, как была Семи Банкирщина.
Они об этом мечтают, а мы этими поправками, мы этого
не дадим, когда проголосуем.
– Коллеги, а можно я все-таки вас вернула бы к регионам?
Мы реально политизируем процессы, нас реально пытаются
раскачать, есть много плюсов, есть много минусов, но
люди сегодня на встречах, повертий, про конституцию
в церном положизне, и про ковиды, как они с этим справляются.
Они задают самые банальные человеческие вопросы.
Решите вопросы с ЕГЭ.
Давайте дальше выстроим проблему с поликлиниками
и со средним звеном.
Мы сегодня до 24-го года еще должны дожить.
А сегодня, на мой взгляд, это такая возможность подсобраться
и понять, что это наша страна, стабильная власть согласна.
Когда не будем, давайте раскачиваться.
Но и при этом усиливая органы власти.
Давая возможность выбранным людям влиять, мы меняем в
том числе политическую систему.
И на мой взгляд, с каждого потом из нас, на каких бы
должностях мы ни были сегодня или потом, будет тотальный
спрос.
И общественный контроль сегодня важен.
Я еще раз говорю, сегодня Путин советуется, как мы
дальше будем развивать страну.
Большая просьба, познакомьтесь к конституции.
Чуть было адековато, когда в 93-м никто не читал.
слабая страна, слабая власть, никому не платят зарплаты, в другом мире живем, но
вызовов и угроз огромное количество. Мы должны не разваиться, а мы должны стать еще
сильней. Всеми вместе. Страна это люди.
Мы не политизируем в этом отношении, что действительно, к чему хотят свести оппозиция,
они хотят свести только к одному. Это только Путин, незаконное голосование, будут фальсификации.
Мы говорим о колоссальном, дело даже не в оппозитке.
Сейчас на секунду вас перевью.
Давайте мы почитаем вот эту вот статью,
которая нам формулирует мысль,
что Путин будет править, они посчитали лет до 80.
Его в смысле или у нас до 80?
Российский президент Владимир Путин
медленно приближается к статусу пожизненного президента,
несмотря на низкий рейтинг одобрения в последние месяцы
связанные с коронавирусом трудностей, которые мешают
его заботливо создаваемому образу царя XXI-го века.
Господин Путин втихую разрабатывал масштабное
изменение Конституции, которые позволят ему остаться
у власти еще на 16 лет.
В воскресенье он публично объявил о намерении остаться
на своем посту после того, как завершится его срок.
Господину Путину 67 лет, он находится у власти
с 1999 года, если изменения, которые он предлагает будут
приняты, то это даст ему возможность остаться в должности до 2036 года, когда
его возраст превысит 80 лет. Критики говорят, что грядущее голосование за
изменения может быть подтасовано и утверждают, что ситуация сведется к
авторитарному захвату власти. И это пишут ультраконсерваторы
американские. Это обратить внимание. Не вошингтон пост, а вошингтон раймс.
За два дня в январе можно было спокойно госдумой принять закон о том, что снимаются
Это абдепты, герантократии, и все, и Путин продлил к себе подназволье.
Понимаете, за два дня без всякого народного голосования.
Зачем он народное голосование тогда устроил?
Ну вы проголосовали, все проголосовали всякую ступу.
Но у них же ведь, они же ведь тоже меняли свою конституцию,
тоже под президентом, увеличивая сроки.
Ведь такой же было в Америке.
Ну ребят, вы о чем в речи?
Я хочу на другое.
Это невозможно обсуждать, потому что это просто вранье,
даже текстуально вранье.
Потому что, даже если принять их логику, что Путин что-то рисует под себя,
то принимая эти поправки, речь идет о том, что у него появляется право быть в должности президента до 2029 года.
Все, это последний, это край.
Ну то есть они даже неправильно посчитали.
Давайте у нас сейчас на прямой связи Урван Парфентьев, координатор Центра безопасного интернета, ведущий аналитик РФС.
Рван Воронцович, объясните нам, пожалуйста, что в конечном итоге происходит с электронным голосованием.
На прошлой неделе шумом вышел в эфир сюжет дождя. Там сообщалось, что речь идет о том, что за 75 рублей плюс 50 рублей нашу страну забросают симками.
И по этим симкам все сфальсифицирует.
Вчера полиция сообщила, что все причастные коферы задержаны.
В чем там дело, и будут ли в итоге фальсификации?
Как решился вопрос?
Смотрите.
На самом деле у нас есть два региона,
которые экспериментально выкипают в дистанционном голосовании.
Это Москва и Сигаровская область.
при этом авторизации избирателя предполагается либо через порталовую пенсию,
либо через региональную платформу порталового мэра МОЗ-12.
Стандарт, который возник, не связан с разным уровнем универификации избирателя,
а при авторизации через МОЗ-12 требуется как минимум назад,
Это означает, что человек, у нас вообще нелегический
начал, должен быть рефицирован оффлайк, поэстетически
принятия, например, по своей подтвердительной линии.
Ирвана Руайович, не могли бы чуть поближе микрофон
карту, потому что почти не слышно вас?
На мусору была ибранная другая система, там предполагалась
использовать.
Давайте перенаберем вас, потому что совсем плохо
Слышно? Тем не менее, вот эта история с фейками, с поддельными сим-картами, с тем, что якобы можно будет создать аккаунты и проголосовать массово вбросить в электронном виде. Насколько все подтверждается?
Не, ну ситуация-то смешная, потому что на самом деле технологически это все легко пресекается. Речь идет о блокчейн технологиях, которые просто дают, которые основаны на системе нескольких, в нашем случае, четырех ключей.
Вот объясните мне, просто, вот я зарегистрировался электронно, да, кто-то может, я уже проголосовал на голосовании на пробном, да, там, по поводу озеленения или по поводу парковок в Москве, выигрывал, между прочим, я голосовал за озеленение, вот, тем не менее, кто-то может, по моим данным, что ли, зарегистрироваться и проголосовать?
Если вы вошли в систему, вы верифицированы, то ваши данные входят в цепь.
И цепь базируется. И использовать эту информацию можно при наличии четырех ключей.
Ни у кого этого нет. Это делается просто технически в воду, как в космической отрасли, как в ядерной отрасли.
Да, чтобы этого не происходило.
Поэтому, но зато есть возможность вбрасывать разные фейки, наводить тень на плетение,
говорить вот сейчас мы забросаем все поле симками, которые будут регистрируем и так далее.
Это придумки для раскачки ситуации.
Если дождь говорит, что кто-то там собрался этими симками, забросать систему и вбросить,
полиция проверяет и находит кого-то причастного кэтафер.
Это что значит?
Это мошенники, потому что там же дело в том, что кто-то будет за это платить.
Людей собирают под то, что кто-то будет за это платить.
Естественно, кто-то возможно и заплатит, что вы потом это представить,
как акт мошенничества и делегитимизирует результаты выборов. Вот и все.
То есть приколосовать по ним невозможно?
Маленькая реплика, это все-таки два субъекта России, Москва и Нижненовга.
Тем не менее 10% населения здесь у нас живет.
Уже более миллиона 200 тысяч избирателей зарегистрировались для электронного голоса.
Это очень удобно, да?
Они говорят, что это очень маленькая цифра, а они теперь с другой стороны подходят.
Они говорят, ага, раз у нас зарегистрировалось только миллион двести,
это говорит о том, что остальных будут вбрасывать.
И так плохо, и так плохо.
Только что Песков у нас появился, что касается обращения российского президента,
оно будет сегодня ориентировочно в 15 часов или чуть позже. Давайте послушаем.
Повторение Владимира Путина будет в отекущем моменте о итогах борьбы перспектива.
Послушаем, будем ждать. Смотрите на телеканале «Россия», обязательно обращение президента Путина.
Покажем в прямом эфире и обязательно обсудим. И вообще скоро вернемся, никуда не уходить.
Товарищ Зеленский заявил, что в Москву на парад победы не приедет, хотя его и не приглашали.
Потому что, по славам Пискова, Украина ни разу не демонстрировала желание разделить с нами радость этого праздника.
Но если бы и пригласили, все равно не поехал бы.
В принципе, это достаточно понятно, и всем очевидно.
Накануне мы уже видели, что у нынешних украинских властей совсем иные ценности, новые совсем необычные традиции.
плакал ГБТ на мемориале «Родина мать»
это вполне, ну, теперь уже и по-украински.
Традиция празднования победы в общей для нас войне
это, по их мнению, бряцание оружием, пережиток советского прошлого,
победа весия, как еще принято все это называть,
даже в переносе дата-парада, связанном с пандемией коронавируса,
на Украине разглядели стремление чуть ли, да не чуть ли,
к мировому господству.
Россия постоянно теряет свою роль и место в глобальной политике,
политики, а с 2014 года после начала агрессии против
Украины вообще попало в международную изоляцию.
Однако геополитические амбиции остались такие, как в СССР.
Поэтому и происходит поиск различных способов усилить
свои позиции, в том числе с использованием тематики
истории.
Об этом свидетельствует и выбор новой даты парада,
ровно через 75 лет после Сталинского парада победителей,
то есть прямая параллель с бывшим советским диктатором,
принимал участие в разделении мира на сферы влияния.
Российское руководство под флагом СССР стремится стать
таким же глобальным игроком, каким был Советский Союз
во время Второй мировой войны.
Это и есть основной манипулятивный нератив, но он так же далек
от действительности, как и идеология Путинского
парада, которая прикрывается победой для достижения меркантильных
целей.
Это, конечно, хочется уточнить, как вы городе допустили захват
власти в вашей стране клиническими идиотами, но давайте по сути, по сути сказанного это
официальное заявление, это человек при должности, при власти очевидно лицетворяет вашу в том числе
внешнюю политику, потому что имеет непосредственно отношение к министерству иностранных дел, что
за чушь? Не надо просто превращать светлый праздник, парад победы, я имею в виду то, что вы
организовали, и проводите, и молодцы, это правильно?
Спасибо большое.
А в парад организаторов парада победы.
Что вы имеете в виду?
Нет, две большие разницы.
Что вы имеете в виду?
Я имею в виду, что парад парадам, а вот эта манипуляция
на мы не пригласим, да он не приедет, что это за разговоры
вообще.
Я имею в виду, даже президента Зеленского, вот, и было бы
странно, если бы вы и пригласили, и если бы было бы более странно,
если бы он и приехал, то вы потому и заводите...
Подождите секунду, остановите, если вам не сложно.
Если вам не сложно, мы не пригласили, потому что он нам не нравится, он нам не нравится, потому что он вместе со своими западными дружками
Идиот, честное слово, обвиняет нас, Советский Союз, победителя в развязывании Второй мировой войны.
По этой причине он нам не симпатичен. И симпатичен, я боюсь, не будет уже никогда, а фраза «маховик холокоста» за ним закрепилась тоже навеки вечной.
Но я же вас не об этом спросила, гордей, я вас попросила по сути, по сути высказывания вашего
заместителя министра иностранных дел, который рассуждает на тему того, что Путин явно придумал
мировую пандемию для того, чтобы в результате при этом пандемии погибло огромное количество
людей, чтобы парад победы провести, как и 75 лет назад, вместе со своим дружком-диктатором. Также
Вы понимаете, наш замминистр иностранных дел, как должностное лицо, может говорить все то, что посчитает нужным.
В сути это не меняет.
Вас не оскорбляет, что вам откровенно плюнул в лицо Бениамин Натаньяху, чьей народ обязан в стране победителю.
Каким он образом плюнул в лицо?
Отказав это в приезде.
Тем, что он открыл памятник советским воинам телевизора и отказал в приезде.
У вас не оскорбляешь?
Он этим плюнул в лицо.
Тем, что евреи израилетяне исполняли катюшу на русском языке.
Тем, что они организовали самую трогательную церемонию открытия памятника.
Он этим плюнул в лицо.
Отказался прижать на фарад.
То, что First Emmanuel Macron обещал приехать, не приехал.
Дональд Трамп сразу отказал.
На плевать, на плевать.
Потому что приедут друзья, а остальные все равно.
А друзья приедут.
Некоторые больны.
Да, у некоторых сейчас коронавирус.
Это уважительная причина.
Это наш праздник.
Наш.
Все остальное.
Не мишура, конечно, это важно.
Но тем не менее, все остальное не так важно, как то, как мы встретим наш и ваш праздник, и ваш в том числе.
А вы на него действительно наплевали, Гордея?
Слушай, можно я ответить?
Потому что украина стала камнем представления не стала.
Давай по очереди, говорила уже.
То есть идёт вот типичная, как появляется человек с Украиной.
Извини, Гордея, конечно, сразу дискуссия опускается интеллектуально ниже Плинтуса.
А кто-то ведется на той стороне. На самом деле, никто ни на кого не обижен.
Это нормально, что 24-го не приехали, ни Макрон, ни Таньяху.
Мы знали, что если бы не было пандемии, если бы был как запланированным, порад приведён.
Я вас на секунду перевёл. Просто Гордеева, вспомните, почему вы находитесь в этой студии
и вынуждены покупать себе новые костюмы. Потому что пандемии вы никак не можете уехать на Украину.
границы закрыты в том числе и многие лидеры на парад не приезжают как раз по
этой причине никто ни в кого не плевал а уж макрон официально заявил что я
приеду но изменилась эпидемиологическая ситуация что теперь то что
сейчас было это типичная провокация если не очень умные люди здесь в россии на
нее поведутся мы будем обижаться на премьер армении что он не приехал на
президента хорватии у него самолет сломался мы ни на кого не обижаемся мы
Мы не обидчивые, пойми, гордей.
А что нам бежать, что мы от этой дрянем?
Почему люди не приехали и не ждали по большому счету
никого?
Это праздник для нас.
Не удалось провести 9 мая.
Хорошо, что не привели тогда.
Хорошо, что не привели тогда.
Лукашенко провел и еще посмотрим там, какие будут последствия
в его стране.
Мы вот так вот поступили.
И никто никого лишнего не ждал, если кто-то не приедет
по внутренним причинам, вообще никаких проблем.
Не Таньяху, но у него сейчас вторая волна коронавируса.
Плюс ему надо анексировать поселение.
У него свои проблемы, у Макрона свои проблемы.
Мы абсолютно не обидчивы, не надо здесь вот эти
украинские комплексы пытаться прийти в нашу великорусскую...
У нас нет комплексов.
Вот именно.
Вы говорите только о украине.
Вот именно.
Потому что у вас недостаточно, если вы нищий уровень.
Вот это ты здесь появляешься, по-моему, раз или два в месяц.
Мы об Украине очень мало говорим об имя, не слава Богу, именно ваш официальный Кремль говорит не о ком, только мы Зеленского не пригласили.
Его спросили, гордей, журналист спросил Пескова, он ответил только об Украине, у вас манья и величие, мы очень любим Украину, украинцев любим, вас любим, но не надо корону себе на голову надевать, не надо.
Манья и величие, и он так с неполноценности, давайте Зеленского послушаем.
Господин президент, вы пришли в прошлом году на должность, чтобы принести мир Украине тогда, когда уже была российская агрессия.
Вы все еще надеетесь на то, что с Владимиром Путиным можно заключить соглашение о мире, особенно в тех условиях, что сейчас они показывают свою силу, готовясь к военному параду в Москве.
Это сложный вопрос, скажу вам откровенно, у меня нет времени на то, чтобы верить или не верить Владимиру Путину.
Вы поехали бы на парад в Москву? Вы были приглашены?
Нет, не поехал бы. Мне кажется, официального приглашения не было.
мне кажется не было не было подтвержда но дело в том что украина искажает искажает не
только историю но и сегодняшнюю реальность вот смотришь на то что происходит это ну серьезное
искажение конечно ну вопрос был бы странно как бы если бы он приехал к нам и вместе с нами
Может быть, он бы, если бы он приехал, что бы было. Но мы помним, что оппозиционная платформа за жизнь хотела приехать, да?
Её, а, возбудили уголовное дело об измене, измена родины, на парад поехать, на Красную площадь там.
И сделали всё возможное. Они всё равно сказали, мы приедем.
Так они что придумали? Они придумали так, что если вы туда едете вообще в Белоруссию, в Россию, то потом месяц сидите вообще безвлажно под домашним арестом практически.
Считаете сочинение бандета?
Да. Понимаете, вот, вот о чем идет речь, что посещение парада победы — это измена Украине. Вы представляете его, насколько вы сказали?
А флаг ваш, радужный, не только на Родне Матери,
но и на ради, вам его на радую повесили.
Там-то правильно повесили.
Там все эти пердемонокли сидят.
Поэтому это нормально, что они там висят.
Селесарыч, это фото-монтаж.
Это не фото-монтаж, это вранье.
Это реальная картинка.
У вас в Думе ни одного нет.
Не знаю, я не проверял, но я точно нет.
И у меня все друзья вообще только гетеросексуалы.
И этим гордимся.
Поэтому у нас такие флаги не пройдут, даже близко.
Около дома пытались их даже пронести.
Не получилось.
Знаете, пришли озабоченные граждане.
А вы боитесь?
И объяснили.
Вам страшно?
По-моему, даже в твоей партии не страшно.
Кого боятся?
Геев-то.
Это пускай они нас боятся.
А чего?
Слава богу, потому что мы живем в России.
Поправки в Конституцию премьер.
Что у нас брак.
Поправки Геев не запрещают.
Это только...
Алексей Санченко.
Не запрещают, а жаль.
Если бы моя поправка была, я бы запретила это дело.
Поэтому вот эта их реальность сегодняшняя, ваша реальность, вот-вот, смотрите, вот, это ваше будущее.
Наша реальность.
Вот перед заманоклями я их еще никто не написывал.
И вы это прекрасно знаете.
Ну это ваша реальность.
Нескандальность.
Это вы оскорбили весь народ Украины.
Знаете, что вы сейчас служите.
Какое вещество?
Гордеев, вы оскорбили народ Украины.
Вы его оскорбили.
Провогация, на которую почему-то в Украине не повелись, а в России, а потому что тем закрыли арты, поэтому они не повелись.
Это ваша родина мать, ваш город.
Это наша родина мать и ваш флаг гордей.
Я не специалист по геям, я пропарат, если можно.
За министров, он ведь что сказал пропарат?
Он говорит, это они специально придумали порад для того, чтобы в очередной раз продемонстрировать свою военную мощь, продемонстрировать, что они стремятся к некоему, к чему-то, мировому господству и так далее.
Ну, насчет мирового господства я оставляю в сторону. Я задаю вопрос. Давайте перевернем пирамиду. Не было порады.
Но не объявил бы Путин, пора 2 четвертого июня.
9 мая понятно, да, коронавирус пандемии, ну и 2 четвертого
не проведем.
Все оппоненты Путина, и справа, и слева, как один, и
ваши в том числе, кричали, что в стране бардак, пора
провести не могут, с коронавирусом не справляются.
Теперь власть говорит, проведем пора, 9 не смогли, но
проведем тоже в символические день, ведь да, тут избрали,
Потому что 75 лет назад в этот день на Красной площади прошли победители.
Ну символично. Причем тут Сталин?
Жуков, Конев, главный.
Жуков, Конин, народ.
Ну Сталин тоже при чем?
Да, нет, я к тому, что...
Я к тому, что...
Я к тому, что, конечно, Сталин...
Сталин при чем при этом?
Ну нельзя эту дату связывать, этот парад связывать только со Сталином, как делает этот гражданин.
Ну и Сталина стесняться тоже не горе.
Я к тому, я к тому, кого это цепляет, что мы демонстрируем свою военную мощь.
Кого? Вас? Вас, украинскую власть меня это радует.
Если вас это цепляет, меня это радует, как граждане на страны.
Если это цепляет американцев, двойни радуют.
А Франция, можно проводить пора? Она, наверное, нет.
Давайте прервемся буквально на несколько минут, и скоро-скоро вернемся.
Вернемся.
Свет Трамп, любимый наш президент, избранный, как
известно, с помощью нашей страны, шутка, конечно,
естественно, хотя нет.
Тем не менее, заявил тут на митинге в экологоме,
где его обманули, это другая история, там пришло совсем
мало людей вместо миллиона, так вот, видимо, он очень
сильно расстроился и снова заявил, что это он.
Свет Трамп победил его Второй мировой войне, и фашизмом
победил, и коммунизм победил, и вообще всех Америка
победила.
Мы живем в согласно нашей национальной модели, и так будет всегда.
Мы верим в Бога. Мы стоим на плечах американских героев, которые пересекали океаны,
проложили новые пути, заселили континенты, покорили дикую природу,
вырвали Панамский канал, проложили железные дороги, совершили индустриальную революцию.
Выиграли две мировые войны, победили фашизм и коммунизм
и сделали Америку единственной великой нацией в мировой истории.
И мы делаем ее еще более и более великой день от дня.
Сейчас мы, конечно, не про конституцию, но вот мы когда
пишем себе в конституцию поправки о том, что нельзя
историю переписывать, мне кажется, Дональд Трамп продолжит
говорить все эти свои глупости.
И никак мы его не переубедим.
А войну с Наполеоном забыл.
На самом деле через 50 лет буду думать, что Америка
и войну с Наполеоном.
А почему мы не вписали, что мы единственная Великая
Нация на планете в Конституцию?
Таеть американской территории вообще-то Анаполеон продал
Америки.
Но что это такое? Мы уже будем смеяться над этим или нам надо как-то вот реагировать?
Знаете, все, что он сказал, это на самом деле правда до 70-х годов.
Ровность 70-х годов торговый баланс американцев стал перевернутым.
То есть они стали больше потреблять, чем давать миру.
Это 70-х годов эта страна превратилась в нацию паразит.
До этого они были производителем, они зарабатывали, они давали что-то миру.
После этого они стали на мире паразитировать.
Более того, когда у них 90-е годы, им еще помогло это по ней сокрушение Советского Союза, все это отсрочило, но после нулевых годов они вообще поняли, что все равно инвестиции уходят все в Восток, в Китае, в Ингию, во Вьетнам, Таивань, куда угодно, разбегаются, и для того, чтобы им как-то продлить свое существование, они просто стали всех вокруг бомбить, все везде дистабилизируют.
Украину, Европу, Арабская весна там в другом-другом, везде, чтобы сделать хуже, у всех все сломать, чтобы вот у нас была тихая гавань.
Но и эта стратегия, она рушится, потому что все их проклинают, весь мир проклинают, за то, что они свою демократию, вонючую, везде сеют.
Вот, поэтому моральный облик соединяется.
Вы, я смотрю, тоже сыпите проклятиями на американцев,
судя по вашему телефону.
Вы знаете, терранирует мне в Америке, а в Китае.
Да какая разница? Разработан-то в Америке, и американцы
за это получат деньги.
А у нас есть гораздо более технически сложные вещи,
те же авангарды и подводные.
Я имею в виду, что вы не только сыпите проклятиями,
но еще и платите американцам.
А демократии вонючие только в США или наши суверенные
тоже вонючие?
Что, что?
Не, вы сказали, вонючую демократию.
Вонючую демократию.
Сувеяна Ванюча, а у нас судьба.
Любая демократия Ванюча.
И сувейен Мельтон.
А вы понимаете против кого вы сейчас пошли?
Вы знаете инсинуацию не занимайтесь.
А украинское хорошо?
Нет, а мне интересно.
Ставить человек на пакетисты против демократии.
А певанакий хорошо было?
А крепостное право?
А русско-японскую войну как прасстрали вы?
Ни одно сражение.
Так, господа, подбирайте выражение.
Вы на приличной передаче.
Все у нас в порядке.
Они где-то там.
Ну а что же, Латвюш, выиграл ли ябонца, как у меня дедушка
выиграл?
Вы вернул все, что нужно.
Пожалуйста, приличный текст, господа, господа.
Олег, а можно приличный текст?
Презвести приличный текст.
Так, вот вы знаете, когда появляется у политиков, тем более такого
масштаба, как Трамп, потребность в Аврании, но ему же совсем
не обязательно врать, когда, вот как говорил Олег, он
он мог бы поставить плюсы реальным достижением
Америки.
И никто бы не стал спорить.
Это великая цивилизация, великая нация, с великой
историей.
А вот зачем он врет про Вторую мировую войну?
Зачем?
Зачем он приписывает Америки то, чего на самом деле
нет?
Да и про первую тоже.
И про первую тоже.
Я хочу сделать главный вопрос.
У политика появляется потребность в таком публичном вранье,
Когда он не может реально мобилизовать и платить нацию вокруг действительно реальных достижений, тогда он начинает врать.
Вот, например, нам же нет необходимости врать про Вторую мировую войну.
Мы говорим то, как был на самом деле, даже признаю свои собственные ошибки, даже публично решением высшего законодательного органа.
От моего выиграли, что нам привлечить?
Нет, я говорю, что есть, то и говорим, а он врет, врет из страны и миру.
Это показатель. Слабости. Это показатель попытки приватизировать чужую победу. Чужую историю.
И еще продать подороже своим гражданам. Вот чем слабость. Позиция господина Трампа.
И только Трампа. И многие европейцы также себя везут. Когда нет своих побед, пытаются забрать чужие.
Вот чем дело.
Борис Борисович.
Ну, справедливости ради, если бы я был президентом Америки, ну например,
И так бы зажигал, так круто, мы у Инта, мы лучше всех парней и так далее.
Я бы нам тоже примерно так, я бы еще вспомнил много каких побед, а над Индейцами.
Как ты не зажигатель, зажигатель ты получается?
Вот, ну знаете, я все-таки в России же.
Хотели сослаться на годы, но потом вспомнили, сколько лет Трампа.
Садись, поспестня.
Поэтому понять по-человечески можно, конечно, то.
Я обчатчески понимаю, молодец зажигает.
Другое дело, что в России такой номер не проходит.
В России президент должен быть серьезный и не должен размахивать руками и говорить, что мы всех порвали.
Мне кажется, в России это плохо.
Кручев был у нас таким веселым малым.
Кстати, надо подсказать, надо подсказать Трампу, что в этом случае нужно, чтобы ботинок был рядом, если что.
А можем повторить и ботинок вот так.
Хотя ситуация, в случае с американским президентом Долниным Трампом, наверное, все-таки чуть сложнее, чем вы ее описали,
потому что все то, что он говорит, я имею в виду, Олег Викторович,
не до конца связано исключительно с его предвыбранной компанией,
безусловно это тоже в ту сторону,
безусловно у него возникли проблемы с коронавирусом,
безусловно нет того козыри экономического, на которую он так рассчитывал,
но ведь этот тренд на переписывание истории
появился гораздо до того, как началась предвыбранная компания
у американского президента, что этого, что предыдущего, что предыдущего.
А я так раз говорил не о проблемах Трампа,
Трампа, я говорила о проблемах американской ewиты, которые сегодня в условиях всех этих трендов
о котором у наблюдения пытается свою историю представить иначе для своего гражданина.
но при этом в значит же, на же пул мы записываем поляков которые до сих пор не могут перевалить
� diskut看иgence
украинцев.
у него есть революция начала, нет революции сгадца.
это происходит, там все это негро ходит с автоматом
и рассказывает, что теперь Трампа не подчиняется.
сейчас очень много негров с автоматами ходят.
а он победил.
победи хотя бы негров у тебя в стране.
а он решил победить во второй мировой.
Это не расизм, а слово Негар разрешил.
А колени вставай!
А колени вставай!
У меня в школе учились.
Вы тоже расизм, Борис Борисович.
Либеральный расизм.
Ни вез, никаких проблем.
Негры есть то слово.
Они уже эту революцию транспортируют в Европу.
Уже в Европе это дело.
Спасибо.
Была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Пока.
