Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Коронавирус загоняет в Европу в локдаун во Франции переполненной больницы.
В Италии запрещено без необходимости перемещаться
не только между отдельными провинциями, но и внутри городов.
В Чехии запрещено выходить из дома после девяти вечера комендантский час.
Меркель обещает Германии безжалостный локдаун уже сразу после Рождества.
Но будет закрыто абсолютно все кроме супермаркетов.
И пока держимся, в Кремле заявили, что сегодняшних мер борьбы с коронавирусом достаточна и на данный момент необходимость введения локдауны, ограничений передвижения или между регионами, или внутри городов слухов много, естественно, но такой необходимости нет.
Тем не менее, понятно, что ситуация тяжелая, ждем вакцинация, она уже, в общем-то, началась и на стадии испытаний, проводилась теперь уже пост-регистрационная вакцинация.
массовая, масштабная, в конце минувшей недели
прививку сделали уже несколько тысяч человек.
Сегодня правительство утвердит правила поставки вакцины в регионы.
Мишустин ждет до завтра доклад от всех губернаторов
о доставке спутниковии и организации вакцинации жителей.
При этом, конечно, западные и многие российские,
чего уж там СМИ, нагоняют страхой и пишут про избыточную смертность
из-за нижения цифр.
Попробуем объяснить, что здесь скрыто или не скрыто ничего.
Россия никогда не скрывала информацию о смертности от ковида,
но она действительно может возрасти на фоне новостей
от отечественных, например, рестораторов.
В Петербурге появилась карта сопротивления, так и назвали,
на небо значены более 40 ресторанов,
которые отвергают новогодние антиковидные меры
и пообещали работать в штатном режиме. Понятно, что такого не будет.
В народе карты уже назвали карты и сопротивление с дравом измыслу,
которое продлится до первой трубки ИВЛ, что ли,
одного из этих гениальных предпринимателей.
Кроме того, карта наверняка будет очень полезной
и властям Ленинграда, которые пойдут по барам уже с амбарными замками.
Давайте послушаем.
Були 40 баров в кафе и других заведениях.
Санкт-Петербурга выступили против решения властей полностью
прекратить работу общепито в первые дни новогодних
праздников и решили продолжить принимать посетителей
в эти даты.
Весь список подобных заведений появился на странице их
проекта с названием «Карта с сопротивлением».
Эти рестораны Бары и Кальянные продолжают работать для
гостей в штатном режиме.
«Если они будут соблюдать постановление, то не выживут
и все закроются», — говорит сё описание карты.
Санкт-Петербург находится на втором месте после Москвы
по количеству выявленных случаев заражения.
В городе сначала эпидемии вывели на почти 151 900 заболевших
COVID-19.
Умер 5 861 человек.
На протяжении почти всего ноября суточная заболеваемость
в городе каждый день вилла рекорды.
Убернатор Санкт-Петербурга рассказал, что к концу прошлой
недели, доля свободного коечного фонда и для пациентов
с коронавирусом в городе немного увеличилась и составила
около 7%.
Ну вот такая вот карта, сопротивление к COVID-на-мерам,
Оксана Михайловна, как вы думаете, есть ли связь между
количеством занятых мест в барах и свободных местами
в больнице?
Потому что мы слышим, что 95-97% заняты.
Я думаю, что такая связь есть, и, конечно, все эти
меры, как мы говорим, меры саной Питрижима, они
чрезвычайно эффективны.
Это и то, что люди, старше 65 лет, должны находиться дома,
потому что это люди с хроническими заболеваниями,
соответственно, они подвержены тому, что могут быть осложнения
и тяжелые течения коронавирусной инфекции.
Поэтому сейчас такое время надо с пониманием к этому отнестись.
Понятно, что, наверное, все устали, уже хочется каких-то новогодних праздников.
Но все-таки основная задача — это остановить пандемию.
Основной удар пандемический, информационный на нашу страну обрушился из-за рубежа, как всегда.
Такие репортажи сделают про Россию, что просто чуть ли не застрелиться сразу хочется,
потому что у нас все хуже всех, у нас умирают больше всех, у нас нечем абсолютно лечить,
у нас нечем вакцинировать.
Давайте мы один из этих жутких репортажей посмотрим и обсудим.
При постоянном потоке смерти от коронавируса скорость стала приоритетом для моргов.
Каждое утро команда похоронного агентства Уфа Ритуал приезжает сюда, чтобы забрать новых жертв в пандемии.
29-летний Артур Кензикеев работает в похоронной конторе 12 лет, но по его словам никогда еще не приходилось хоронить столько людей.
В Уфестолице Башкартостана живет более миллионы человек.
По данным государственной статистики, только около 80 человек в регионе умерли от коронавируса с начала пандемии.
Но официальные цифры также показывают, что за это время умерло на 4000 больше людей, чем за тот же период в прошлом году.
Заболеваемость коронавирусом в России резко возросла, но власти утверждают, что ситуация под контролем.
Гробовщики в этом не уверены.
Критики обвиняют Россию в фальсификации статистики по коронавирусу, чтобы скрыть масштаб кризиса.
Официально сейчас сообщается о 36 тысячах смертей, но эксперты говорят, что реальная смертность скорее всего превышает 100 тысяч и все еще растет.
Я думаю, это 130 тысяч человек.
130 тысяч человек умерли в Россию от коронавируса?
Из-за коронавируса, да.
Российское правительство не ответило на обвинение о том, что они целенаправлены и скажают данные о смертности от коронавируса.
Что я скажу, если заглянуть за то, что они хотят нам показать.
Вы увидите, что реальная картина с коронавирусом России гораздо мрачнее, чем правительство готово признать.
Сергей Анатольевич, что это за методичка? У них у всех одно и то же. Они нам говорят, что у нас смертность гораздо выше, чем та смертность, которая декларируется властями.
Но у меня кажется, что оценивать ситуацию на уровне впечатлений даже тех людей, которые работают непосредственно драматичными последствиями эпидемии, нельзя, надо оперировать фактами и цифрами.
Это относится не только к сюжету из Башкорта-Остана, но и тем комментариям, которые были позже.
но вот не очень понятно последнее мнение, кто это эксперт или журналист, не очень ясно,
который говорит, что смертность гораздо выше и от коронавируса погибла сто или 130
тысяч человек. Для этого должны быть аргументы. И сходить надо, конечно, из основного показателя.
Это динамика общей смертности. И, собственно говоря, количество умерших никуда не скроешь.
это просто невозможно, поэтому вы уже дальше надо смотреть структуру смертности и здесь
анализировать какая доля, это действительно коронавирусная инфекция, какая доля других
смертей, и если она изменилась, то почему? Но апеллируются и берут цифры как раз в общей
смертности, нам их показывают, что она возросла и в регионах, и в столице, и в Санкт-Петербурге,
Но тут же приводятся цифры, которые обозначают смертность от ковида.
Они значительно меньше, нежели общее увеличение смертности.
И вот это как раз ставят в укор России.
Об этом нам говорят, что вся остальная смертность избыточна.
Это тоже ковид, но это как раз скрывает власть.
Ну, здесь я думаю, что вопрос на уровне специалистов рассматривается уже буквально как минимум с апреля месяца.
Я имею в виду врачей, я имею в виду эпидемиологов, которые занимаются проблемой
эпидемиологии и инфекционных и неинфекционных заболеваний,
поскольку есть смертность непосредственно от ковида, ковид плюс, ковид минус, есть смертность
ассоциированная
с ковидом в плане того, что ковид как сопутствующая заболевания без доказанного влияния на исход, это тоже может быть,
и есть смертность, скажем так, спровоцированная ковидом, но у человека умирает через какое-то время,
это может быть даже месяц или два позже, так как это бывает при эпидемии гриппа,
на фоне обострения хронических заболеваний. Но есть еще одна смертность, которая может
касаться, скажем так, людей, которые не переносили ковид, но изменения условий жизни,
которые неизбежно происходят в рамках ограничения двигательного режима,
например, повышение стрессорности, это тоже может носить какой-то определенный вклад.
Давайте главой перштаба Голикова послушаем.
Которые мы публикуем как оперативные данные, они тоже могут быть уточнены как в меньшую,
так и в большую сторону, поскольку в соответствии с законодательством Российской Федерации
мы используем 100-процентное потологоанатомическое вскрытие. В каких случаях мы корректируем данные?
Например, может быть установлено, что у пациента был совершенно другой диагноз, но тем не менее,
не менее был выявлен положительный тест на ковид, но основная
причина была не ковид.
И в этом случае в заключении о смерти пишется в качестве
причины основная причина, и тогда это учитывается
в общей смертности по конкретной причине.
Но обязательно, если был положительный тест на ковид,
что в дополнительных сведениях публикуется, что этот пациент имел положительный тест на ковид.
Ну, исчерпывающий рассказ. Вопрос в том, что кто бы его слушал?
Потому что вот эти все ребята, о которых говорится там, медиазона, кстати говоря,
она, по-моему, была основана выходцами из Пусть-Сирайт, известной группой,
Главное редакторе.
Голяком прыгала по разным сценам, в том числе в храме Христа
Спасителя.
За что и получили срок.
Это вот у них в России не может быть вообще хорошо,
то есть по определению.
В России, если в России, то это всегда плохо.
То есть, соответственно, в данном случае это понятно.
Кто бы слушал Голику, который говорит профессионально
и понял.
Ну, еще бы хотел начать.
Все-таки вот врач, я так понимаю, вы врач, призывает
тому, что надо, да, соблюдать, там все.
вот эта группа сопротивления на чё растет?
вот если вы объясняетесь, что почему это так и зачем,
тогда это как понятно, а когда, например, вводятся
там комендантские часы, с одиннадцати рестораны
не работают до шести, комендантские часы это, когда
никого не выпускают на улице, такого простиения.
Ну вот это непонятно, что он после одиннадцати ковид
Выходит на улице и набрасывается на всех в три раза больше, чем он да это делает днем, что ли. Вот это мне непонятно. И никому непонятно.
Вот как не осаблюдают, не осуциальные дистанции.
Вот это вот делать не надо, как раз.
В соответствии, чтобы их не было. Но это что касается непосредственно мер борьбы.
Что касается вот этих ребят, там медиазона, там медуза,
вот в это жалеобразное тело-медузы, которое всасывает наших граждан с щуполицами.
Конечно, я объясняю...
Образное мышление до вас.
Объясняюще?
Ну а что, не так?
То есть, заметьте, они ж специально делают, что избыточная смертность.
Но было бы странно, если бы ее не было.
Тогда мы... Зачем тогда все это делаем?
То есть мы... Тогда... Зачем паника на корабле-то?
Если ее нет, все нормально, а у нас паника, да?
То есть, дураку понятно, что она будет, и что ты с этим не делай, она есть.
В Соединенных Штатах, так на всякий случай, пускай скажет, что это 300 тысяч человек, 300 тысяч из быточной смертности.
В Британии там больше 50 тысяч.
Ну, логично, и у нас она тоже есть.
Так в чем проблема?
А почему она такая, вам объясняет, дело в нюансах, они о чем говорят?
Там некий там какой-то гробовщик сказал, кто это сказал?
Там врачи какие-то сказали.
Гробовщик сказал, что у него увеличилось количество работы, кратно.
Да, а кто это? Вот, ну, покажите, это кто?
Роль могильщика со времен Ширспира очень серьезная.
Скажите, да, там врачи какие-то. Какие врачи?
Поэтому четко понятно, все это данные, которые взяты, они что-то открыты, как источников.
Они где-то их получились секретно, никто их не скрывает, говорят,
Объясняют. Единственное, одна из немногих стран, не единственное, одна из немногих стран, которая учитывает эту статистику
После вскрытия. Сыненок что ли вообще этого не делает?
Так, примерно, причесали репу. Ну, наверное, от ковида. Вперед об записали.
И все. Только мы это делаем. Да, естественно, она...
Алексей Александрович, на самом деле, то, что вы говорите, абсолютно верно, с той точки зрения, что существует такое понятие.
Сейчас мне специалисты поправят в Всемирной организации здравоохранения.
как международная классификация болезни.
МКБ. Номер 9 используется в США.
Номер 10 используется у нас.
Номер 9, Соединенные Штаты, несколько других стран.
Всех, кто с ковидом умирает, у кого был ковид,
записывает, если просто объяснить,
что они умерли от ковида.
У нас же более профессиональная,
продвинутая классификация болезни,
которую используется в других развитых странах.
То есть мы разбираемся, от чего в действительности умер человек.
И как недавно заметил Мэр Собянин, что если мы не будем этого делать,
то мы не будем знать, от чего действительно умирают люди в России.
Тем не менее, в ответ на это мы получаем настоящую истерику.
Давайте почитаем, послушаем, что говорят.
Уже который день в Москве по официальным данным
умирают от ковида около 70 человек?
73, 70, 75, 77, сомнительная статистика, ручная.
В Чехии, например, вчера умерли 43 человека,
во вторник 113, потом 108, 112, 149 и так далее.
Разброс совсем другой, когда они рисуют.
Я последние дни все пыталась все-таки найти какую-то более-менее
релевантную статистику, и она, конечно, безумно лукава.
Умерла, опять же, по специальным данным, чуть меньше 40 тысяч.
Тем не менее, анализ показывает, что цифра замизана как минимум в три раза.
Но врут не только в центре, врут, конечно же, в регионах.
Для губернаторов, количество свертей – это индикаторы их успешности.
Хотя, ещё раз повторяю, денег у них нет.
Они и никакой мотивации работать и на спасении жизни своих сограждан,
У них тоже нету, потому что сохранение кресла зависит от того, насколько они успешны вру по поводу смерти.
Смотрите, как шельмуются статистика смерти от COVID в России. Просто ченуши привыкли все время врать, чтобы улучшать картинку для пропаганды.
А по всей стране не удивлюсь, если занижение политальности и заболеваемости в 5-6, а то и в 10 раз.
Есть хотя бы доля правды в том, что мы услышали?
Вы знаете, вообще, я не совсем понимаю, а зачем врать, для чего? Какая цель?
Для того, чтобы лучше выглядеть на фоне всего остального мира. Здесь такая аргументация приводит.
Сергей Анатольевич сказал, что действительно, количество смертей его нельзя там приврать.
Это все регистрируется и в загсах и так далее. Вот, она общая смертность.
Вы упомянули Всемирную организацию здравоохранения, и надо сказать, что в Российской Федерации
была очень быстро сформирована классификация в помощь практикующим врачам,
классификация основанная на принципах Всемирной организации здравоохранения МКБ,
которая дает возможность понять по поводу причины смерти. Вот коротко объясню.
объясню. Например, пациенту 60 или даже 40 лет есть несколько заболеваний. Причиной смерти
является то заболевание, которое послужило поводом поступления или же осложнение этого заболевания.
Но к этому заболеванию есть еще разный букет заболеваний, и другое заболевание может ухудшать
течение основного. Тогда оно называется сочетанным или конкурирующим. Далее оно может не влиять на течение
основного, но быть и тогда оно сопутствующее. Вот как раз в этой классификации и в этих
методических рекомендациях, точно в соответствии с принципами всем мирной организации здравоохранения
И показано, рассказано очень подробно и детально, каким образом необходимо кодировать в разных клинических ситуациях причину смерти.
Если по-простому, от ковида в России умирают в 4-5 раз больше, чем мы видим в официальной статистике.
Нет.
Алексей Семенович.
Во-первых, вопрос постановки точного числа диагнозов – это сложная тема для всего мира.
Чтобы установить точно число заболевших, вам нужно какую-то часть людей, например, весь город, закрыть и каждого проверить.
И тогда будет понятно, болен он или нет.
Я напомню, у нас есть Дональд Трамп, который собственным ртом в интервью журналисту говорил, что я приуменьшал последствия пандемии, чтобы люди не паниковали.
Далее, на самом деле, второй интересный момент, понимаете, предположим, что мы как-то умудрились скрыть в десять раз возросшее число смерти из-за болевших.
Зачем? Хорошая была вопрос. Смотрите, если у вас в два раза больше заболевших, что нужно делать? Развертывать новый коечный фонд, лечить людей, проводить массовую вакцинацию.
Что мы делаем? Развертываем коечный фонд, лечим людей, проводим массовую вакцинацию.
Смысл на самом деле абсолютно в этом нету и нет смысла требовать
соответственно новых мер мы и так все делаем достаточно эффективно. Понимаете
проблема в том что у нас вот в чем наша проблема и те люди которые жаловались
на то что у нас в аэропорту заставляют сдавать на чтест на коронавирус теперь
жалуются что у нас значит слишком забитые больницы то есть одновременно
хотят и отсутствие ограничений и отсутствие больных людей в больницах есть
прекрасные меры которые не повлияет на экономику да например каждый рейд
который прилетает в Россию, садится на военном аэродроме,
периметр закрыт, всех людей грузят на автобусы и до грузовики
и везут, собственно, на две недели в карантин.
А вы тиран?
Понимаете, но это эффективная мера.
Понимаете, у нас люди сбегают...
Как она применялась, эта мера?
У нас люди сбегают из больницы с коронавирусным диагнозом.
Понимаете?
Уже нет.
Уже нет, раньше сбегали.
Да, есть любительство.
Девушка, которая первая избежала в Санкт-Тербурге из больницы,
как мы помним, она, познав весь ужас,
Ковида стала волонтером и потом помогала людям в больницах, которые страдают этой больнице.
Вещатель, например, для любителей статистики у меня есть интересная статистика.
Вот, значит, в...
Презент Филиппина Радвига Дутерта.
По неофициальным данным он где-то убита было 5-6 тысяч человек,
но в стране остановилось торговля наркотиками.
Если бы мы расстреливали людей, которые заражают других людей,
избегают из больниц, не сдают тесты,
то у нас бы умерло меньше людей, чем умерло от коронной вирусу.
Но мы же этого не делаем, понимаете?
Вы как будто в Думу собрались в 21-м году и программу свою нам сейчас зайти.
Вы понимаете, нам говорят про статистику.
Вот статистика.
Если бы мы реально сажали в хозяев всех этих баров на 20 лет,
то у нас бы меньше болело людей.
Но мы так не делаем, потому что мы европейская страна,
у нас есть понятие гуманности.
Это расстреливают.
Мы могли бы бы, но не делаем.
Да, и не расстреливают.
Мы не знаем, что делается в Китае.
Даже сами китайцы не понимают, что там происходит с ковидом, мне кажется, вот на данный момент.
В Китае на самом деле очень мало и что ковидов там, что-то больше ковидов, там измеряется оно единицами людей.
И понимаете, мы могли бы так же сделать, но мы этого не делали.
Сначала нам говорят, что мы слишком жестко действовали, сейчас мы слишком плохо действуем.
Здесь понимаете, это тот момент, когда общество могло бы объединиться.
Когда бы оппозиция, власть, да, могло бы сказать, друзья, нам нужно победить, чтобы болезнь.
О нет, да, собственно, и у нас это не сработало, и в Америке все Трамп ругали, потому что он полетизировал коронавирус.
Да, все, человеческо такое плохое. Если хотите решить проблему, решить ее можно только жестокими методами, реально сажать самолеты на военных базах.
Но у нас, конечно, мы и общество гуманное, и на этом мы не пойдем.
У нас очень либеральные меры борьбы с ковидом, чего уж там.
Абсолютно, абсолютно.
Посмотрим, что на Западе происходит самый момент.
Гороль на Швеции.
Число случаев заражений и госпитализации продолжают бить рекорды.
Сент-Луис снова разорачивают временные морг из-за коронавируса.
Власти говорят, что там можно будет разместить порядка 50 тел.
Первые минисоты готовятся использовать коронавирусную морг для хранения тел
по мере того, как число заражений растет по всему штату.
Доктор Адольф Эдвард, управляющий региональный медицинским центром Л-Центра в Калифорнии.
В этом госпитале осталось всего две свободных койки СВЛ.
Медицинская палатка снаружи госпиталей набивает определенные воспоминания этому ветерану войны.
Мне это напоминает времена, когда мы были в центре Багдада.
Мы на войне?
Да, мы почему-то раньше стеснялись называть это военной зоной. Мы на войне с ковидом.
Сегодня, в пользу дополнительных мер, в предбереже рождества, высказалась канцлер Ангела Мерли.
Мы слишком много говорили о стойках с Глент Вейном, но слишком мало тех, кто заботится о больных и медсестрах.
так сказала канцлер меркель на собрании партийной фракции
и еще без новых мер этой коронавирусной зимой и не продержаться
Предложено еще раз вести на несколько недель жесткий локдаун
и это должно произойти
иначе ситуация с зараженными и в больнице Кабастрица
чего мы не можем позволить
Простите, но что-то я в этих репортажах не увидел ни одного интервью
с немецкими или американскими гробовщиками
видимо там не умираются
Давайте перенесемся в клинику Кулакова, с нами на прямой связи главный гинеколог России, Лейла Владимировна Адамян.
Здравствуйте, Лейла Владимировна, рада вас приветствовать.
Скажите нам, пожалуйста, что касается женщин и завышенной или незавышенной, избыточной, как ее принято называть, смертности. Какова здесь ситуация?
Добрый день, дорогие коллеги, дорогой Евгении Оксана Михайловна и
в Академии бойцов. Я вот слушаю и в ужасе от того, что я слышу. Я другой такой
страны не знаю, где за 9 месяцев поднята и перевернута и на огромный уровень
наши здравоохранения на борьбу с ковидом. Им просто завидно это все смотреть и слушать.
Мы организовали нереальный коечный фонд. Мы переобучили кадры. Каждая наша беременная
на весь золото по всем регионам. Я каждый день получаю оперативную информацию от всех главных
акушеров, гинекологов, округов, они получают эту информацию по вертикали от регионов и
от городов. Нет ничего такого, это просто люди хотят, как и во всем другом, очернить нас. Я вам
нам дам конкретную информацию. Если взять в Москву огромный
мегаполис, у нас родилось 92 тысячи, было 92 тысячи родов.
Меньше, чем 10% было тяжелых и крайне тяжелых. Остальные
легких и средней тяжести. Но я не буду озвучивать
конкретную цифру, но она более-менее известна.
Вы имеете в виду больных ковидов, Лейлу Ланниверовна?
Да, беременных. Нет, я имею в виду 92 тысячи вообще родивших.
Из них с ковидом всего было по цифрам, которые дали.
Я каждый день общаюсь с профессором Оленивым и так далее.
Да никто у нас не умирает.
Во всём городе шесть человек и из тех, которые уже, либо поздно обратились,
либо те, которые дома получали лечение, сбивали температуру и так далее,
тем самым манифестировали заболевание и уже поступали в стационар в состоянии
сопутствующих, тяжелых заболеваний. Нет ни одной страны, где такое проводится
тестирование. У меня на контроле ежедневно все ассоциации Акушерские всего мира,
НАИ, ЧТДСИ, ВОЗ, Американские, Европейские, РОЭЛ, у нас в этом плане потрясающая
система организации здравоохранения. Я не буду говорить о тех вещах, о которых
говорит наш, уважаемые академики, Идрабкина и бойцов, это резеры
нашего здравоохранения, не может такого быть, потому что такого нету точно.
Ну, условно говоря, нам о чем говорят Лейл-Ланю, о том, что у вас, как у врачей,
есть некая задача вашей клиники, чтобы в случае с ковидом смертность не записывать,
а записывать другие заболевания для того, чтобы статистику по ковиду в стране снизить,
чтобы наша замечательная страна выглядела лучше на фоне остальных.
А на самом деле у нас якобы все примерно точно так же.
Нет, Евгения, я вас знаю тоже сто лет и знаю каждый, кто это говорит.
Я слушала внимательно briefing Татьяна Алексеевна.
У нас другая статистика, мы делаем, у нас есть оперативные данные, а не одни, потом проходит
патоматомическое исследование, оно уточняет и таким образом абсолютно четко кристаллизуются те
ситуации, которые связаны со смертностью с ковидом. Вот если у человека имеется тест на
ПЦР на ковид, а у него свалился кирпич, ну, извините за неакадемическое выражение,
или это травма, или он найден в состоянии наркотического какого-то безумного состояния
опьянения, разве можно, или у него там инсуть и так далее, разве можно это приписать к ковиду,
есть четкие понимания. У этих стран, которые ничего не понимают в страны Питрежиме,
они просто гонят свое, у них не тестирование,
не коек, нет не конкретного такого,
посмотрите, как беременных мы холим лилей,
а не с первых дней под контролем государства, поймите,
они госпитализируются, легкие формы нет,
можно заниматься ими амбулаторно,
и то под контролем терапевта и акушеров,
но все средние и тяжелые,
они находятся на госпитализации. Ни одна другая страна этого позволить не могут.
Они даже не могут поверить, что это правда.
Спасибо вам огромное.
Только те люди, которые знают, что еще, я должна обязательно сказать,
про систему наших дистанционных, федеральных и региональных центров телемедицины и консультационных.
Центр Кулакова, например, за собой ведет всю страну в режиме 7 дней по 24 часа.
Ежеминутно самые ведущие специалисты нашего центра оказывают эту консультативную помощь,
берут на себя этих пациентов, разъезжают по всей стране.
Мы знаем каждого тяжелого пациента ежедневно и ежеминутно,
а еще больница пятнадцатая, где моя кафедра. Я просто горжусь в пятнадцатой городской
клинической больнице, где в основном проходят все роды. 619 родов прошло в этой
потрясающей больнице. И вы думаете, какая там смертность, при том, что туда приводят
самых-самых-самых тяжелых больных. На это количество четыре человека со смертностью.
В все время спрашивают о материнской смертности. Какова материнская смертность?
Люди даже не понимают, что материнская смертность рассчитывается на количество
умерших женщин беременых на сто тысяч рожденных живьем. Это только в конце
года, можно сказать, мы достигли значения материнской смертности лучше, чем все эти
хвалёмные страны и европейские, но об Америке вообще сейчас там речи нет, там у меня полно
родственников живёт, как и в других странах, полный холос, полный паралич, у нас, поверьте,
уважаемые коллеги и уважаемые зрители, все в порядке. Каждая, по крайней мере,
женщина, которая беременна, она находится под господством государства,
начиная с президента премьера, министра. Подзабота лучше, Лея Владимировна, не под господством.
Спасибо вам большое. Академия Кадамен, с нами на прямой связи. Спасибо большое,
Главное...
А, и всё, Евгений, можно ещё сказать одну вещь?
Одну слову?
Буквально 10 секунд?
Да.
Да, 10 секунд.
Я должна сказать, что коронавирусная инфекция к беременности
очень даже лояльна.
У нас были покрученные инфекции и САРС, и ЗИКА, и ЭНОЭЧ.
Дети у беременных и у детей рождаются здоровыми.
Этот вирус не проникает, не плаценту, не околоплодной водой и даже не грудное молоко.
Поэтому мы прорвёмся, просто залетела эта мышь, или откуда она взялась, я не знаю.
Но тем не менее, наше здравоохранение очень чётко построилось и борется с этим.
Спасибо огромное. Спасибо, пожалуйста, добавить.
Я в качестве дополнения и иллюстрации.
уже в конце весны нам стало понятно почему у нас такая разница под
цифрам с западной европой которая впереди нашла примерно на два месяца по
уровню интенсивности эпидемического процесса и мы набирая опыт проводили
часто вебинары с коллегами в том числе из Италии из Испании и мне помню поразил
график они показывают резкий рост смертности общей смертности от ковида
и нет никакой динамики со стороны других причин смерти в то время как у нас уже эта
система стала работать и мы структурировали процесс я спрашиваю почему у вас это не
происходит он говорит слушай но ты же прекрасно знаешь что у нас в мирной жизни что называется в
кавычках 10 процентов только вскрывается пациентов сейчас мы просто не успеваем ничего поэтому все
ушло вот сюда в кавиду не просто не знает от чего совершенно верно но и плюс ко всему надо иметь в виду
вот продолжает тему Лейлы Владимировны мы действительно умудрились быстро
перестроить систему под ковид одновременно сохранить систему оказания неотложной
помощи я сейчас говорю про кардиологию и в общем-то минимизировать скажем так
удары по первичному звену и по стационарному для того чтобы вот эта
важнейшая часть всей системы здравоохранения выжила и заработала так как
И в общем, я думаю, что это, наверное, первая причина вот, собственно говоря, таких различий.
Понятно, давайте все-таки медиазону, вы ее уже упоминали, почитаем.
Хорошие издания вообще.
Ужасные.
Конечно, хорошие.
Официальная статистика смерти от коронавируса в несколько раз расходится с показателем избыточной смертности,
которая медиазона рассчитала нас на вид данных Рустата из ЗАГСов за 7 месяцев в пандемии и за 5 предыдущих лет.
По этим данным в России умерло на 124 тысячи человек, больше обычного.
Избыточная смертность составила 18%.
По официальной статистике Роспотребнадзора за апрель сентябрь в России от COVID-19 умерло в пять раз меньше.
20 698 человек.
Рустат, который ведет подсчет жертв коронавируса по другой методике, дает другую цифру — 556 тысяч человек.
Но даже оценка Рустата не объясняет такую избыточную смертность.
Демограф Алексея Рокша в разговоре с медиазоной объясняет, что не все избыточной смерти относится к коронавирусным.
На карте России не осталось ни одного региона, где смертность бы не выросла относительно среднего уровня.
Интересно, Игорь Иванович, что это Рокша практически везде, да?
То есть везде?
Да, давайте вопрос.
Но надо понимать, что вопрос, связанный с коронавирусом, он безусловно политизирован.
И это не только вопрос здоровья, это вопрос национальной безопасности.
Потому что мы видели на протяжении всего периода, когда развивалась пандемия, как коронавирус проникал в теле иные страны.
И как эти страны, с точки зрения своей политической устойчивости, режимы функционирования государственной власти.
Система здравоохранения в целом справлялись либо не справлялись с теми вызовами и угрозами, которые материализовались на наших глазах.
Для очень многих, в том числе и для меня лично было, конечно, огромным удивлением те катастрофические процессы в области здравоохранения и борьбы с коронавирусом, которые мы наблюдали в западных странах.
Казалось бы, Соединенные Штаты Америки – самая мощная с финансовой экономической точки зрения и своим возможностям государства.
То, что там происходило, вот эти рефлижераторы на улицах крупнейших городов, миллионников,
забитые сотними трупов, вот эти церемонии, захоронений погибших от коронавируса людей в
братских могилах, когда бульдозерами, бульдозерами роют эти могилы и засыпают, конечно, просто
поражали сознание. Как так то могло вообще в принципе быть в 21 веке в самой мощной передовой стране.
И мы увидели, что вместо этой всеяющего града на Холме там такой глобальный американский северо-американский
ковидарий. Это было жутко смотреть и разумеется мы все задавали вопрос, если такое возможно в США,
а как же в других странах, в том числе и в нашей.
Мы помним ужасающие кадры из Италии, когда Россия
протянула руку, и Италия, как страна НАТО, тем не менее
эту руку приняла с благодарностью, когда наши военные медики
оказывали помощь умирающим от коронавируса итальянцам.
Ну и, наконец, наша страна, оправившись от первого
шока, от неожиданности, действительно мы увидели
масштабную работу по борьбе с коронавирусом.
Никто не говорит, что все идеально.
Конечно, есть проблемы, но в целом наша система
оказалась более жизнеспособной, более устойчивой, более
оперативной.
Я скажу, что и правительство, и президент в этой ситуации
работали на голову выше, чем западные политики,
которые либо хайповали, либо попрятались, либо
делали нелепые заявления, как Дональд Трамп, либо
Борис Джонсон, который, кстати, говорят тоже, Борис Джонсон,
да и Трамп переболели коронавирусной инфекции.
В этих условиях, конечно, то, что сейчас идут атаки
на нашу страну, со стороны западных медиоресурсов.
Я полагаю, что в первую очередь это вопрос политики.
Как объяснить немецкому бунды с бюргером, почему
у них, извините, такая катастрофическая ситуация,
а в России вот статистика несколько иная.
Это та самая Россия, которую называли лапотной, недемократичной, не цивилизованной.
И вдруг вот мы видим такие разницы в показателях.
Я уж не говорю про США, там вообще, конечно, ситуация просто ужасающая.
В этих условиях, разумеется, есть информационный тренд и прямое задание
транслировать смыслы относительно того, что Россия занижает свои цифры и потерь от коронавируса.
Цифры смертей. Для чего?
Чтобы собственные обыватели не задавали вопрос с западным политикам, почему у нас плохо, а в России более-менее на этом фоне нашей катастрофы, цифры более обнадеживающие и более позитивные.
Вот главный вопрос.
Это попытка отвлечь внимание своего собственного обывателя, а это избиратели.
Их недовольство власти будет конвертировано в том, что они будут голосовать против тех политиков и против тех западных партий, которые сегодня находятся у власти, переводят стрелку на Россию.
И еще один важный момент. Посмотрите все наши вот эти вот оппозиционеры. Это профессиональные оппозиционеры, профессиональные русофобы.
Мы что ждем, что они будут говорить, что у нас борьба с коронавирусом эффективна, свинья, свинья...
Они же русские оппозиционеры, должны быть патриотами.
...свинья грязи всегда найдет. Вот они ищут грязь и выплескивают ее в медиа пространство.
Отправляясь к вам сегодня на эфир как на праздник, я пел про себя песню.
Не думай о вакцине с высока.
Наста не время сам поймёшь, наверное, что вирус поразит наверняка от первого эксперта до последнего.
Вот чтобы этого не случилось, я иду на этой неделе на вакцину и всех всячески призываю на векторовскую вакцину,
поскольку она синтезированная и так далее. Она для нашей возрастной категории самая подходящая.
Это какое, Сергей Борисович?
Ну, векторовская вакцина.
Нет, категория возрастная.
Ну, я не буду раскрыть этот секрет.
Так, правильно делать?
Значит, не верю ни в коем случае в целенаправленное массовое искажение статистики.
Нельзя исключить, что в каких-то регионах кто-то чуть-чуть поправляет.
Но то, что это делается в таких масштабах, о которых мы сейчас увидели, ни в коем случае не верю,
не согласен с необходимостью ужесточения дальнейших расстрелов против ковидного режима.
Мы всю необходимую, всю необходимую жесткость, по-моему, уже употребили.
Мы не должны дальше наносить ущерб не экономики,
не, кстати, общему психологическому состоянию населения.
Я вот не исключаю, что часть вот этой аномальной не ковидной смертности
объясняется инфарктами, инсультами, стрессами
и, может быть, аномальным алкоголизмом
в связи с этой общей такой длящейся, такой критической ситуацией психологической.
Поэтому не надо ее еще усугублять дополнительными какими-то ужесточениями.
С чем я согласен?
Мы это действительно война.
Это вот эта биологическая война.
Мы сейчас говорим, что здесь главный кардиолог России и главный терапевт России.
Так что мы все знаем.
Вот. И поэтому антиковидная оборону надо рассматривать как важную часть
системы национальной безопасности. Поэтому надо усиливать исследования и прогнозирования.
Дергей Борисов, перебью вас, на секунду. Тогда откуда все эти цифры?
Надо мой бризер предусматривать, чтобы сегодня президировать.
Три раза больше, четыре раза больше смертность. Какое-то эксперт нам говорит про 130 умерших. Откуда они берутся?
Их выдумывают. Я думаю, что здесь надо просто предметно и прикладным образом разбираться.
Вот если в регионе общая смертность как-то аномально повышена и не ковидная в том числе,
но в этом конкретном регионе надо внимательно посмотреть специалистам, в чём причинах.
Да, не порождая вот такие дополнительные сенсации, которые только усугубляют общий стресс.
Понятно. Спасибо. Ну в общем мы в принципе разобрались, да?
То есть нет никакого умышленного завышения или зауменьшения цифр,
оно просто физически невозможно, но связано это с тем, что существуют и другие заболевания, кроме ковида.
А кстати, что касается кардиологических отклонений и прав, Сергей Борисович, или нет, что стресс, кардиология...
И помогают ли этим пациентам?
Это одна из причин. Я бы и не ставил на первую позицию.
Тут скорее всего другом надо говорить.
Ковид точно так же, как гриб. Он чаще не сам убивает в плане кардиологии.
А через какое-то время, через месяц-через два, на фоне обострения тех процессов,
которые протекают в 3 сосудов, и потом реализуются через инфаркты,
через инсульты или через декомпенсацию сердечно-недостаточной.
Это тоже повышает смертность.
Да, это вот тот самый фактор, номер 4, про который...
Вот такая смертность она ковиду относится или она к кардиологии относится.
Она пост-ковидная, и кстати, пост-ковидная помощь, это ковидная проблема.
Прямой связей с ковидом нет.
Человек умирает от инсульта, допустим он перенес ковид. Ковид уже давно ушел, нормализовался даже
иммунный фон, но те процессы, которые были, скажем так, ускорены ковидом, они могут сами набирать
уже скорость темп по своим механизмам. И более того, вот мы говорили тоже, человек мог не переносить
ковид, пожилой возраст, сидеть дома никогда не приходит, да, гипотенамия, телевизор и так далее. Это
может тоже провоцировать ну в общем какую-то стрессорную реакцию. Хотя измерить долю этих
пациентов таких смертей конечно практически невозможно. А возвращаясь 130 тысячам, меня всегда
интересует только один вопрос. Источник информации. Говорит Ростстадт, но там такого нет. Они анализируют
статистику и задают вопросы, задачи власти.
Они анализируют статистику исходя из собственного представления.
Давайте разберемся, журналист должен задавать вопросы.
Пусть задают.
Пусть будут ответы.
Обоснованы.
Обрача стоит, позвольте, господа.
Делема. Ставить диагноз.
Ковид или какое-то сопутствующее заболевание.
К сожалению, пациент умирает. Врач раздумывает над тем, от чего он номер. Или все предельно ясно, все предельно к власть офицированности?
Все предельно ясно. Значит, методические рекомендации, которые я упомянула, которые дают детальное объяснение по кодированию причины смерти, но я не упомянула еще о других рекомендациях.
На самом деле, как только даже еще не началась, к нам пандемия как бы не зашла,
эксперты Министерства здравоохранения стали работать над методическими рекомендациями,
временными, так мы их назвали, по диагностике лечению и тактике ведения пациентов с новой коронавирусной инфекцией.
Сейчас мы обсуждаем десятую версию.
Десятую версию. И еще хочу сказать, что именно у нас появился первый атлас потолгоанатомический, который показывает, это очень большое значение имеет вообще для медицинской общественности, для медицинской науки.
Что же происходит в органах людей, которые умерли от ковида. Поэтому трудностей никаких нет.
И я согласна Сергеем Анатольевичем по поводу того, откуда источник информации.
Вот если бы мы знали, например, откуда этот источник.
И погрузились в методику, я думаю, что, ну, в общем, совершенно...
Они же берут официальные статистики и сравнивают ее.
Они говорят, вот это официальная статистика лишней смертности.
А вот у нас статистика по ковиду. Не совпадает. Возможно, здесь некое расхождение.
Вот еще что хочу сказать. Почему мы так активно боролись с гриппом?
Потому что четко было понятно, что грипп и любая инфекция
дает вот эту добавочную смертность. Мы сейчас сделали все, что продолжительность жизни стала больше.
Мы этого постепенно добиваемся. Соответственно, кто эти люди, которые дольше живут, это пожилые люди
с букетом, как мы говорим, различных хронических заболеваний. И вот этот триггер в виде инфекции
гриб, ковид, естественно, приведет к обострению этого хронического заболевания и вызовет осложнение
этого хронического заболевания. И одно из осложнений,
которое очень четко провоцирует ковидная история,
это склонность к тромбообразованию.
Нет, правда. Спасибо большое. Не болейте, пожалуйста.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Украинские нацепатриоты угрожают сжечь
украинский же телеканал «Наш».
Все это того, что журналисты отложились на революционный шаг.
Провели прямое включение с представителем
Луганской Народной Республики в Минской группе,
между прочим, радионным мирошникам. До сих пор официальный Киев отказывался вести
хоть какой-либо диалог с Донбассом. В итоге, даже в таком ни к чему не обязывающем формате
пообщаться мирно не удалось. Господин мирошник в студии, а потом и в социальных сетях просто
смешали с грязью, а ЛНР и ДНР из стороной конфликта на Украине так никто признавать не собирается.
Как и, собственно говоря, выполнять минские соглашения.
Скажите, пожалуйста, Донбасс, территория, где вы сейчас находитесь, это Украина?
Это территория Украина?
И Крым, который сейчас оккупирован?
Это Украина?
Просто скажите ваше мнение, как оно есть по-вашему?
Чина Украина, вот как оно есть по-вашему?
Донбасс не находится в составе Украины.
Ну как?
Донбасс на Донбасс не распространяется Украинской правой.
Вот я только хотел...
Крым, Крым!
Крым, Крым, Крым!
А я при чём Крым?
Крым! Украина, скажите, будлазка!
Ну, Вадим, скажи!
Это ваша поговорка, которая
очень веселит людей в Киеве.
Вадим, он совершенно не дождался.
Кажите, будлазка! Родион!
Демократия на самом-то деле.
Смотрите, они же вас называли террористами,
а теперь вы в прямом эфире
украинского федерального телеканала.
Ну, я думаю, что здесь нужно отдать должное ребятам,
которые пошли на этот шаг.
А вот сегодня они расплачиваются за это,
потому что сегодня уже их же коллеги написали в СБУ.
Их же коллеги обратились в Национальный совет
по вопросам телевидения радиовещания.
Они уже сейчас пойдут в суды и так далее.
Коллеги, да, то есть там, где есть,
должна быть цеховая солидарность,
там, где должна быть борьба за свободу слова.
И у меня возникает главный вопрос.
Он, видите ли, бывший экс-министр сбежал.
Да, потому что он понимает, что его обвинят в том, что он разговаривал со мной, как он мог, как он мог разговаривать с человеком,
который представляет другую противоположную сторону, с которой Украина ведет войну уже семь лет.
Да, как он мог.
Как диалог расслажился?
Гостиально в студии, с ведущими диалог, получился?
Послушайте, ну диалог был достаточно сложный, потому что мы живем совершенно в разных эпастасиях, то есть мы живем в разных реальностях.
То есть когда, понимаете, когда человек задает мне вопрос, чей Крым, мне становится смешно.
То есть мы на этот вопрос ответили весной 14-го года.
То есть люди продолжают жить в этой парадигме.
Им страшно ответить на вопрос, чей Крым и чей Донбасс.
Мы на этот вопрос уже ответили давным-давно.
И для нас он не вызывает никаких ни вопросов, ни сомнений.
Поэтому понимаете, это другая реальность.
Это другие вещи, то есть они люди смотрят совершенно иначе на все процессы.
Но тем не менее это прорыв, несмотря на то, что мы наблюдаем в последнее время.
Я считаю, что это, знаете, вот это все булькане, да?
То есть, которое пошло после этого, здесь люди боятся диалога.
То есть, самое страшное, ведь я ничего нового не сказал.
Я не сказал, каких-то крамольных вещей.
Я просто люди боятся, что вдруг жители Украины сорвут информационный колпак.
И еще интересно, что там же в этой студии вам сказали,
что вы будете жить в унитарной Украине, когда мы вас освободят.
И не будет никакой федерализации, не будет особого статуса и так далее, и тому подобное.
Собственно, к чему тогда Минск?
Давайте посмотрим на то самое булькание, о котором вы только что упомянули на реакцию на ваш выступление.
Съявился цей мерзотник на экране Ташей.
Когда этот мерзавец появился на экране федерального канала, ну, у меня от злости кулаки изжались.
Кулаки стескались.
С моей точки зору.
Это для меня принциповая позиция.
С моей точки зрения, и это моя принципиальная позиция, депутаты Верховной Рады Украины, которые были в студии.
Не должны общаться с такими подонками, которых страна-оккупант пригласила представителями отдельных районов Донецкой и Луганской области.
Я встав и пешев.
Да, я встав и ушел. И то, что там ватники говорят, что меня напугали.
Кого вы там напугали? Нам еще биться. И биться насмерть.
Некий Мирошник не просто ФСБ-шнешестерка и пособник боевиков.
Он принимал непосредственные участия в трагических событиях
весны и лета 2014 года, когда россияне ворвались в Тонбасс.
Однажды он подошел ко мне поздороваться, мы были знакомы в прошлой жизни.
«Поздороваемся в СБУ, постам ждут», отрезала я.
Мирошник убежал и больше не подходил.
И вот этого поддонка включает в эфир украинского телеканала.
Там сидят депутаты и начинают с ним о чем-то дискутировать.
Легитимизируя это чучело.
Один из главарей боевиков ЛНР Радион Мирошний, который участвует в переговорах трёхсторонней контактной группы, появился в эфире телеканала «Наш».
Лига НЭД сегодня утром направила запросы и позвонила в СБУ и над Совет по теле радиовещанию.
Спрость бы рассказать, как ведомство отреагировали на инцидент.
Пресслужбы СБУ сказали, что сейчас не могут прокомментировать эпизод и добавили, что в связи с процедурой запрос сегодня вряд ли будет рассмотрен.
будет рассмотрен. На совете на звонки не ответили.
Давайте переменесёмся в Киев, с нами на прямой связи Евгений Мураев,
Евгений Владимирович в прошлом депутат Верховной Рады,
и вас, Евгений Владимирович, связывают с телеканалом «Наш».
Прорыв действительно представитель официальный ЛНР появился
в эфире телеканала украинского, но что было потом, было вполне себе предсказуемо.
Нет опасений, что вас закроют сейчас просто?
Добрый день. Дело в том, что на самом деле никакого прорыва нет. И телеканал не с вами, когда он мне принадлежал. И телеканал наш ведет совершенно взвешен журналистскую работу.
И один из принципов журналистики давает все стороны конфликта.
касательно господина Мирошникова у меня конечно слабо напоминает главаря
перевестической организации я думаю что он своей жизнью оружия даже в руках
не держал но с другой стороны я знаю его как компетентного и грамотного
журналиста и он представитель трехсторонней контактной группы куда
входят украина россия и обсе то что он находится в не подконтрольной
территории для украины я тут кстати с ним хочу немножко не согласиться они
несмотря на то, что украинское право не распространяется
на территорию Донбасса, ни одно государство членов
ОМ, Донбасс с уверенным не признал, поэтому до факта
и до Юра, вернее, до Юра, это территория Украины,
и мы все-таки надеемся, что конфликт прекратится
и что Донбасс будет реэнтегрирован в Украину.
Для этого безусловно нужно обладать всей полнотоинформацией
касательно переговоров, которые проходят в рамках
минских групп.
И, к сожалению, украинская власть узурпировала право
на правду, узурпировала информацию.
Насколько мы знаем, запрещена трансляция, заседание.
И мы узнаем реальную информацию только из-за
сочиновников.
А, понимая, что минский процесс, который длится уже 6 лет,
не сдвинулся с мертвой точки, мы не видим подвижек к миру и не видим вообще перспектива окончания конфликтов.
Приходится, конечно, вмешиваться в этот вопрос и действительно узнавать, что реально стоит за 12-ми пунктами Минских
и на какой стадии находится политический процесс на самом деле.
Поскольку быть жертвами пропаганды или информационной войны, которую навязывают нам,
Но нет никакого желания. Желание знать правду и желание действительно решить этот вопрос в мирным путем.
Путем, наверное, уже даже вмешательства народа в этот процесс, поскольку власть показала свою крайнюю неэффективность.
Евгений Иванович, короткий вопрос.
Совсем мало времени у настояться.
Все-таки это свет в конце тоннеля, чтобы стали разговаривать с Донбассом, хотя бы в публичном фоне.
И я посмотрел всю беседу. Там были, конечно, негативные отзывы о вас.
но вполне себе все это в мирном русле прошло, без оскорблений, без каких-то ужасающих,
ну привычных, к сожалению, терминов, или это вот такая вот вспышка,
которая сейчас быстро погасит те же националисты, Порошенко и прочее-прочее.
Ну, насколько мы знаем, уже назначена комиссия на национального совета
по телевидении ранней радиовещания, есть обращение в СБУ, поэтому грядут проверки,
не могу сказать, что этого боится коллектив нашего телеканала.
Мы не нарушали действующие законодательства.
Нет законов, которые бы запрещали разговаривать с представителями
своих, пусть даже временно, не подконтрольных территорий.
Более того, я еще раз хочу напомнить, что Мирошник не признан решением суда,
ни террористам, ни к этим другим преступникам,
и его адрес не распространяется санкции.
Поэтому я думаю, что давление будет больше политическим или физическим,
как вы говорите со стороны националистов, но я считаю, что борьба за мир гораздо более важная,
чем вот эти возможные последствия от того, что мы делаем. Я очень надеюсь, что все-таки
власть начнет разговариваться со своим народом по две стороны от линии разграничения,
поскольку мирная голоса и голоса за мир даже на подконтрольной территории власть не слышит.
Сегодня заканчивается Годовщина, да, Парижского самета, и мы все с ужасом ждем,
какой план В придет в голову наших власть придержащих.
Спасибо вам огромное, Евгений Мраев был с нами на прямой связи, конечно, невозможно здесь с вами
согласиться, не согласиться, что надо разговаривать. Конечно, надо разговаривать, но с другой
стороны, вот башня, конечно, получилась диалоги, вот с вами согласен, но вот как человек тоже
Я тоже смотрев, что это передача, могу сказать, что принципиальные позиции сторон они не поддаются с ближением, потому что...
Ни к какому?
Почему? Потому что вот вроде бы та страна говорит о том, что мы признаем Минские соглашения.
Ну что сказал господин Мирошник?
Мирошник сказал, что Луганский Донецк не является частью Украины.
Хотя в Минские соглашениях исходит...
Слушай, дело же не в этом.
Здесь кто-нибудь с Родионом вообще разговаривал?
Выполнил?
Вот из этой аудитории кто-то говорил с Родионом, они сами
с собой говорили, в этом беда, диалога-то не было,
хотя в этом было.
Вот нет диалога, почему?
Потому что вы говорите те вещи, которые их провоцируют,
на то, чтобы они занимали как можно более жесткую позицию.
Надо учитывать.
Слушайте, это ее человек, по-моему.
Надо учитывать реальное состояние.
Вот тук и ушел.
Как с ним разговаривать?
Вот и говорю, что надо учитывать реальный состояние украинского
политического сообщества. Только ушел почему? Потому что есть огромная часть
украинского политического сообщества, которая принципиально против любого
диалога. Они очень комфортные.
Они считают радионо-террористами и не приемлют вообще никакого диалога.
Которые готовы разговаривать, им надо помогать.
Не надо их ставить, не надо их ставить.
Вот прекращайтесь, значит, помогать.
Не надо говорить, что они спрашивают о каких-то вещах, которые они не могут принять и которые они должны отталкивать.
Спрашивают реальную герунду, чей Грым и чей Донбасс?
Нет, почему он...
Давно уже понятно, о чей Грым и чей Донбасс.
Почему он начал спрашивать?
Надо его спросить, о чья Украина?
Я не услышал.
Я не услышал.
Это чья?
Главного вопроса.
Радион, мы хотим, чтобы Донбасс реинтегрировался на территории Украины.
Кто сказал?
Я имею в виду, какой вопрос должен был там, прозвучать, с моей точки зрения.
Диалога спросили.
Да, да, да.
Что вам необходимо для того, чтобы вы вернулись в Украинск?
Этого вопроса не было занят.
В ходе этого диалога я задавал не один раз, задал всем людям, сидящим в студии.
Вы готовы выполнить Минске соглашение?
Не готовы.
Спасибо большое. Спасибо, пожалуйста, покайтесь и просите санкции.
Почему вы это не говорили, народного решения?
Потому что мы на них давили.
Они никогда не будут выполнять цены.
Мы соглашались только на мимские соглашения.
Пожалуйста.
Цены социального мониторинга, которые на Украине, он сам провел в этом году опрос.
48% уже за то, чтобы вести прямой диалог.
Уже больше там почти 50% за выполнение мимских соглашений.
Все это есть, ну толку-то чего?
А вот что касается канала, два слова, да.
Я боюсь, что это плохо закончится, потому что реально...
Ну в 112, помните, стреляли уже из Буктари.
А канал, который транслировал парад победы...
Инто.
...и его тоже прикрыли.
Нет работа.
Нет, мы прикрыли его.
Отобрали у него лицензию.
Нет, работа.
Загребная.
Работа едва.
Работает, работает.
Нацсовета это.
Отработал так.
По полу получили, а не предупредили.
Ну вот я про это изговорю.
Но бояться даже не этого, а нацаков боятся.
Нацики, дело в том, что вот какая является главной силой, которая там будет...
Ну что нет, именно они выправляют здесь.
Именно они сейчас будут говорить, как Ардон, вспомнил, когда Ардон вывел прямой эфир,
действительно, так сказать, Стрелкова и Поклонскую.
Чем это закончилось, под его офисом пришли, и рассказали его, что делать,
и что он тогда сказал, а я это все согласовал.
Для СБО.
Я с СБО, я агент СБО.
После рекламы продолжим.
Ну так было, господа!
Жители Крыма ждут дождя, тема серьезная из-за продолжительной засохи и уровня воды в главных водохранительщиках полуострова.
Близо к критическому запасу осталось всего на неделю.
Местные власти вводят график и ограничение вознажения в десятках населенных пунктов Крыма.
Срочно развещают упреснительные установки в муниципалитетах.
Федеральные власти принимают меры уже более глобальные, чтобы исключить эту проблему.
пока никакие экстренные меры были бы не нужны, если бы Украина не перекрывалась
северокрымский канал ради банального шантажа.
Запаса воды воянском водохранилища осталась всего на 8 дней.
На случай дальнейшего уменьшения запасов ценного ресурса глава Крыма Сергея Оксенов
поручил муниципалитетам разработать так называемые светофорные графики подачи воды.
Комнатуешь, чтобы не мы своим постоянно реагировали и подпрыгали.
А всем, что было понятно, если объем воды оставшествия
водохранящей за этим, 2 миллиона кубометров, значит,
какие-то последствия, миллион кубометров, какие-то последствия.
Подобный график уже разработали в Ялте.
Через неделю вода в городе будет подаваться 6 часов
в сутки, 3 утра и 3 вечера.
По его словам, власти Большой Ялты подготовили необходимое
количество специальной техники и емкости, которые
позволят перейти в этот режим плановым.
Ситуация тяжелая, понятно, но я не удивлюсь, если в
дамбу северокрымского канала прилетит просто две ракеты хоста один и хоста два
и вода будет в крему этого ли да ждет киев прямо сейчас если она прилетит
то размеется не с ядерным боезорядом с обычным конечно на самом деле надо
сказать что позиция украины к сожалению очень неконструктивна по всем
абсолютным направлениям начиная от выполнения минских соглашений а
а фактически отказываясь от минских соглашений
Украина отказывается от Донбасса, мы должны это четко сказать
и это в выбор Киева
но самое опасное, что
реализуется уже сейчас в эти минуты
это план
по украинскому Блицкригу против ДНР и ЛНР
вот уже
возможности воевать
помолчите
вот уже полтора месяца
генеральный штаб вооруженных сил Украины
по данным соответствующих источников
работает над практическим планом блицкрига
и в этом заключается главная опасность
поэтому если нас слышат
и я надеюсь нас слышат
я хочу сказать что эти планы
в москве в курсе о них
в днр и лнр в курсе об этих планах
поэтому если киев серьез
господин Зеленский
рассчитывает на этот блицкриг
еще раз в звести и подумайте все те тяжелейшие возможные последствия
которые могут иметь местом такая агрессия, которую вы сегодня практические
здесь другой призыв, фас-вода делать
ну на самом деле я хотел бы чуть-чуть вернуться, Родион, вы очень грамотно ответили
украинцам, которые живут в рамках идеологии, вы ответили им очень по фактам
не распространяете действия украинского законной конституции на территорию Dnr-Lnr
Собственно, это проблема та же, что Украина живет в мире идеологии, отказываясь признавать реальность.
И здесь мы сейчас сталкиваемся с тем, что если из-за этого этой блокады,
которая обусловлена идеологическими причинами, начнут умирать люди,
то Россия будет иметь право, Дмитриевич, пожалуйста,
Россия будет иметь право, чтобы сохранить жизнь людей на агрессивные действия, в том числе.
В том числе и на то, что...
Нет, мы же предупредим.
Это будет военное действие в интересах гуманитарных соображений для спасения жизни.
А каковы будут последствия? Что они сделают? Что вы сделаете в мировое сообщество?
Для чего вы это сделали? Для того, чтобы напоить Кремчан?
Будут санкции. Возможно, будут снятия.
Но ради мы не можем жертвовать интересами людей ради норм международного права при всем уважении Кремчан.
При всем уважении, каждому праву.
Радует меня молодой, наш коллега из коммерсанта, он стал таким ястребом, что даже мы вынуждены ему похвалить интересах русского народа.
Так, мир и тишина.
Согласен с тем, что тему подачи воды в Крым нужно деполитизировать и превратить, и превратить в социально-гуманитарную.
у меня другие предложения не применять ракеты ни в коем случае нужно в оперативном плане
подогнать туда плавучу, плавучу атомную электростанцию, надеюсь, надеюсь турки пропустят
через басфор и срочно врубить на полную мощность опреснения, а на будущее у нас сейчас новые
технологии в производстве энергии ядерной, поставить компактную атомную станцию там на
и действительно преснять столько, сколько нужно. Это выход, пожалуйста.
Это понятно, что это всё можно сделать.
На самом деле, не понятно, почему это не сделано до сих пор.
Так, на всякий случай.
Не понятно, действительно.
Там да.
Тянут трубы, делают сейчас капитальные вооружения для поставки воды.
Есть такое организация, как СБЕР.
Оно, кроме своей прямой функции, она занимается много чем.
Вот пускай займётся экологией.
Денег много, пускай сделают там быстро воду.
Раз уж не хотят заходить в Крым, не могут открыть свой филиал.
Пусть сделают это золотью.
Вот это будет правильно.
А то, что касается непосредственных этих ребят, они дождутся.
Если не ракет, то система залпова огня.
Это точно.
Депутат, гос. Думаем.
60 минут программы вы смотрели. До свидания.
