Здравствуйте, дамы и господа, дорогие друзья, в прямом
эфире программа 60 минут по горячим следам, очень
много сегодня новостей, начинаем со срочных от наших
соседей Национальный лидер Беларуси, как она сама
себе объявила, госпожа Тихановская, провела первую
в своей жизни встречу на высшем уровне.
Смотрите на эту фотографию, это двусторонние переговоры
с премьер-министром Литвы Саулюсом Сквернялесом, который
заявил, что Литва исходит от того, что Тихановская
действительно является Национальным лидером Республики
Беларусь.
Какие еще, впрочем, нужны доказательства вмешательства ЕС во внутренние дела со временной страны,
плюс глава МИТ, той же самой Литвей, Ленкявич запретил Лукашенко въезд на территорию своей страны,
словно бы Лукашенко, вот сидел на чемоданах и уже изучал гиды по Вильнюсу.
В общем, бессильный выглядит Литовская зловредность.
Теперь Украина, которая тоже не признает президентские выборы в Белоруссию, честно говоря, окончательно вышла из-под контроля.
В СБУ, в самом деле, распоясались. Смотрите на эти немыслимые кадры.
Украинские спецслужбисты, которые недавно с треском провалили операцию в Белоруссии, в чем сами же признались,
теперь попытались провести боевую операцию на территории нашей страны, на территории России, на этих кадрах ФСБ.
Присекли попытку выкрасть лидера народного ополчения Донбасса, которого потом СБУ-шники планировали отвести в Киев.
Зеленский опять не в курсе? Или он объявил нам войну? Смотрите.
Голову поверни. Голову поверни.
Задержанные не сопротивляются и не пытаются бежать. Все пути отхода перекрыты оперативниками ФСБ России.
Чательно подготовленная операция по задержанию сразу с семерых человек прошла молниеносно.
Все они члены одной преступной группировки.
Их подозревают в попытке покищения человека, причем по заданию спецслужб Украины.
По данным Федеральной службы безопасности задержанные
пошли на сотрудничество с СБУ.
За 200 тысяч долларов они должны были похитить и тайно
переправить на Украину гражданина России, одного
из лидеров народного ополчения Донбасса.
По данным следствия, в июле 2020 года организованная
группа Панайма спланировала похищение мужчины с целью
перемещения его на территории Украины.
Своих куратров из Киева члены банды сдали сразу Андрей
Байдала, известной подпозывным Швед, один из главных организаторов
убийства бывшего главы Дейнера Александра Захарченко.
Байдала в свою очередь действовал по заданию четвертого
отдела из ГРУ, который непосредственно работает
с криминальными структурами на территории России.
Задержанные уже дают показания, из которых становится
ясно, что похищение россиянина не единственный эпизод.
«Дай там объявление, чтобы его того…»
УПГ привлекалась к украинскими спецслужбами для подготовки
Ещё нескольких преступлений, связанных с покищением и убийством граждан России.
Вообще, конечно, ничего себе, украинцы, что происходит, как должна расценивать Россия
действия спецслужб Украины на территории Москвы. Это объявление войны, это вызов,
это провокация, как реагировать.
Мы видим, что все три ведущие украинские спецслужбы, это из БУ.
Ну, ее основная задача контрразведка.
Служба внешней разведки Украины и военная разведка
Украины сегодня возглавляет эти спецслужбы, люди, которые
взяли на вооружение методы террора, диверсий против
российских граждан.
Ну, последнее, например, вот операция, которую пытались
провести совместную службу безопасности Украины и
Главное управление разведки Министерства обороны Украины, это вот белорусский кейс с нашими людьми.
С попыткой дальше посадить самолет при перелете из Минска на территории Украины и, собственно,
их всех захватить. Это, знаете, такая попытка поиграть в массад, потому что именно массад
известна своей дерзостью такими вот операциями на территории чужих стран с захватом и либо
ликвидации либо доставки на территорию израиля лиц который представляет угрозу для
особенно мюнхенская операция чего стоило после олимпиады конечно ну в данном случае это
очевидно и попытка по щекотать самолюбие зеленского который конечно чувствует
свою ущербность как президента чьи-то его театрально юмористический бэгграунд а он сам
себе его щекочет или его спецслужбиста щекочет вообще хотел бы чтобы его щекотали потому
Он хотел бы успеха.
Поступило о том, что он отменил спецоперацию, он был в курсе, но передвинул ее.
Если он передвинул операцию, то это означает, что спецслужбы действуют самостоятельно и вышли из-под контроля.
Я думаю, здесь вот такой момент, когда мы должны очень четко предупредить по различным каналам,
формальным и закрытым, и Украину, в лице высшего политического руководства,
руководства и руководителей украинских спецслужб и их американских кураторов. Понятно, всегда спецслужбы борются друг с другом.
Разведка — контрразведка. Шпионаж — контр-шпионаж. Это как бы правило понятно, они существуют, они настолько же древние, насколько древен современный мир.
Но есть определенная красная линия, проведение террористических операций на государственном уровне,
государственными спецслужбами, санкционированными соответствующими руководителями государства под названием Украина,
против России, против российских граждан.
Эти вещи безнаказанными оставаться не будут.
Напомню, как реагировали, например, американцы, когда был произведен теракт 11 сентября.
ракетная атака и удар по базам терроризма в данном случае мы еще и помогли да
естественно мы предоставили информацию поддержая политические тогда я же помню
первым кто позвонил вообще предоставили свои базы предоставили свои авиаполосы и
так далее безусловно поэтому штаб квартира украинской военной разведке
находится изолировано это остров рыбальский там находится только военные
объект, и там несколько спецподразделений диверсионных базируется, которые замыкаются
на военную разведку Украины. Там базируется штаб-квартира военной разведки Украины.
Если господин Буданов, как руководитель новой военной разведки Украины, собирается проводить
теракты на любой части российской территории, он должен понимать, он проводил, да, но он проводил в виде
командиры спецподразделений.
Теперь он возглавляет эту службу.
Если будут зафиксированы факты
и доказаны о том, что
украинская военная разведка, либо какой-то другой
украинский разведывательный, либо
контрразведывательный орган, проводит
теракты с массовой гибелью
российских граждан, теракты против
критических объектов, российской инфраструктуры.
Слушайте, ответ может быть только один.
Ракетный удар
карлатами, ракетами калибр
по гнезду террористов, которые на самом
в самом деле реализуют такие операции.
Это не угроза, это мера необходимой реагирования
Российской Федерации на такие вещи.
– При часа на эвакуацию и удар абсолютно с вами
согласятся.
– И что ещё необходимо сделать?
У нас соединён между этими Америкой, несмотря на все
вот проблемы, международные, политические, есть канал
взаимодействия и обмены информации по борьбе с терроризмом.
Нам надо обратиться к США и очень чётко, жёстко
сказать.
Учитывая ваши оперативные позиции на Украине, объясните вашим подопечным, что теракты, санкционированные государственными спецслужбами Украины против России, мы будем реагировать крайне жестко.
Я думаю, здесь американцы должны, ну знаете, все-таки давайте говорить, американцы нам помогли по ряду операций, когда у них была информация по предотвращению терактов.
Мы им помогаем по бостонскому марафону, поэтому здесь, не взирая на все эти вещи,
мы должны с американцами чётко-жёстко в связке в этой работе, чтобы они Украине объяснили,
что такие вещи не допустим.
То есть это разрыв депотношения и признание Украины государством-террористам. Вы об этом говорите?
Это объявление войны Российской Федерации. Любой теракт, который будет зафиксирован и за которыми будет стоять
украинские спецслужбы, это будет объявление войны Российской Федерации. Мы имеем право на ответные действия,
мы будем брать за основу опыта Соединенных Штатов Америки.
Поэтому есть разведка, есть контрразведка.
Работайте. Насколько сможете, мы работаем против вас.
У нас есть меры предосторожности.
Но теракт – это вещь, за которой мы будем наказывать.
Единственное, что я хотел бы сказать, на мой взгляд,
это, конечно, американцы об этом знали.
Они полностью контролируют ситуацию.
Это первое. Они знали.
Возможно, даже это специально и организовали.
Поэтому какое-то здесь взаимодействие.
Я не прекрасно знаю, что происходит теперь, что касается Зелинского, на мой взгляд, он эту ситуацию не контролирует, и Авакова не контролирует, и спецслужбы не контролирует, это понятно.
Верно, что невероятная дерзость. Сначала устроить боевую операцию на территории Белоруссии спустя две недели на территории России.
Конечно, но надо же показывать, что они что-то делают.
Им же надо показывать, прежде всего для американцев.
И для американцев им надо показывать, что они борются с Россией.
Не получилось там, организуем здесь.
Более того, вы правильно сказали, это же не первая попытка теракта.
Теракта, которая организовывает украинцы на территории России.
Сколько в Крыму было диверсантов, сколько хватали.
В том числе убитые люди были.
В том числе люди были и сотрудники там убиты.
Украина являлась совершенно очевидно.
Но эта района не просто кромпированная, не состоявшаяся фейл-стейт государства, это террористическое государство, и оно, между прочим, не скрывает.
Все эти люди, они открыто рассказывают, что они работают против России, что они засылают крымско-татарский межлис, лидеры.
Они так и говорят. Мы готовим для терактов в России людей. Понимаете? Это же не скрывается.
Все совершенно, совершенно, совершенно очевидно, что это Российская организация.
И все это прекрасно знают американцы, они под неполотнейшим контролем, там сидят представители американских спецслужб.
Давайте с нашим выдающимся описателем свяжемся. Захар Прилепин на прямой связи, в прошлом и командиры Полченева, Иван Донбасси.
Захар, понятно, что это прям вопиющая дерзость, порядком исключения.
То есть, получается, не на тебя охотились, не на Ахру Авицбу, потому что он находится в Абхазии сейчас.
Против кого была направлена спецоперация СБУ?
Ну, Жень, но я хочу сказать, что достаточно много все-таки людей, еще осталось от русской весбы и не всех, слава Богу, перебили.
И надо помнить, и Белзлер, дай бог здоровья, жив, и Платминский живет где-то в России все-таки.
Он был тоже по началу поделён командиром, а только потом уже главой Луданской Народной Республики.
Ходаковский, да, и француз, замечательные командиры, а не НВДНР, хотя и в России тоже приезжают.
Но и в России есть, я не знаю, где на пути находятся хмуры бывший начальник контрразведки на НСР.
Я думаю, что он вызывает очень большой интерес.
То есть там выбор-то серьезный, и надо понять, либо это была такая общая акция в рамках украинской работы по поднятию Гейтинга Зеленского,
потому что, конечно же, он проседает, в том числе и с событиями на Донбассе.
Или это точно акция, связанная, допустим, с свидетелями событий вокруг Боинга, или еще какими-то имени с событиями.
Поэтому тут вариативность весьма высока.
Но могут ли украинцы позволить себе проведение таких самостоятельных спецопераций?
Фактически вторгаться на территории Российской Федерации действует ли они при чьей-то помощи, чьей-то поддержке?
И правильно ли я понимаю, что это попытка реабилитироваться за Белоруссию,
когда они не смогли достать и вытащить 33 боевика, как они говорили?
Конечно же, эта операция была задумана либо параллельно,
либо раньше.
Она могла активизироваться, в связи с очень большим фиаском
в Беларуси.
Потому что там действительно было фиаско, у них все было
готово для того, чтобы принять эти гражданки к себе.
Лукашенко отыграл буквально в последний момент.
Спасибо нашему президенту.
Вмогла активизироваться, в связи с этим, потому что
Зеренский выглядит глупо, потому что мы должны понимать
Президенты звонят президентам, когда точно знают, что у них есть высокая степень вероятности, что их послушают.
И когда Зеленский звонил Лукашенко, он всерьез верил в то, что людей отдадут.
И сейчас, конечно, ему не обкак нему реанимироваться, потому что в точки зрения политической он дурно выглядел.
Поэтому могли активизировать, конечно, данную историю, но то, что она, безусловно, готовилась, как и любая военная операция на Украине,
с игрушеваниями, с их партнерами, и у них только что там был министр оборонили в Британии,
американские советники и так далее. Всякий раз, когда они приезжали, у нас на противень
начинал сразу активизации, бомбежки, попытки захватить в серой зоне что-то. То есть это никогда,
даже не имело люфта, три-четыре дня и в две недели, начиналось прям ту же, буквально не два,
не на следующий день. Поэтому тут мне не стоит говорить о каком-то суверенном решении,
на то, что Зеленский соглашается на такие варианты работы, то, что он идёт на это, он не манкнует
ну, полное как бы руногушие по отношению к тому, что подумает по этому поводу России. Вот он такой,
он решил показать, что он типа железными там частями тела. Ну, значит Россия должна реагировать адекватно.
Спасибо огромное. Захар Флепин был с нами на прямой связи. Господин Галкин.
Нет, я просто не понимаю, как вот 6 лет Россия выружает сепаратистов, поддерживает их,
Это помогает им информационно, политически. Вот какой-то деятель выступает, который, между прочим,
возглавляет в России партию, который, так сказать, там называл себя заменителем командира Паттона.
И книги издаются этого деятеля на 50 языках, господин Гал.
Это неважно, они издают. Главное, что он там сидел, а теперь здесь занимается политической деятельностью.
Никто с него ничего не спрашивает.
А что вы хотите спросить с ним?
А я хочу спросить, почему эти люди на территории соседнего государства вели деятельность направленную на подрыв территориального сцена?
Взащиту русского народа.
Какого там русского народа?
Никто же сказать, это была сепаратистская ассоциация.
Я же какого-то русского народа, я не понимаю, что это вы...
Потому что, а где?
Вы хотите не русского народа?
Он тоже русского народа?
Вы это не удаст?
Этого не удаст.
Не отвечайте по принципу, сам дура.
Господин Галфин, послушайте меня.
Значит, офицеры спецслужбы зарубежной страны.
Провели операцию на территорию нашей с вами страны.
Я не об этом сейчас.
Единственная адекватная мера в данной ситуации
мне как гражданин России представляется адекватной ответ.
Как в Израиле?
В Израиле сносят дома террористов.
Здесь же нам необходимо ответить адекватно.
Есть штаб-квартира СБУ, есть штаб-квартира контрожитки.
Они должны быть без жертв, естественно,
но ликвидированы нашей страной, чтобы не было повадно.
Затерак на территории нашей СБУ проводит операции у вас дома.
Погодите, я вот был лично когда в Киеве, когда я жил России несколько раз, проводила операция на территории Украины.
Какие?
Например, Розвожаев.
Розвожаев. Откуда был взят в Киеве?
А до этого, так сказать, были еще какие-то…
Кем?
Он был ревзион спецнагласованию Старона по другой деле.
Это имеет принципиальное значение, когда речь идет о совместной работе, то это не воспринимается как вторжение на территорию суверенного государства.
Данную операцию мы можем расценивать как вторжение Украины на территорию России, как попытка объявления войны.
Войны — это специальные службы Украины, которые действуют
в том числе по указанию буданова, совсем недавно был назначен
руководителем контрразведки.
Переносимся в Минск на прямой связи военной корреспондентком
Самулке Александр Коцц.
Саш, как это расценивать, акт агрессии, терроризм?
Что это вообще?
Дожили называть?
Я не согласен с коллегами, которые называют это терроризмом, потому что терроризм — это прежде всего попытка запугать,
устрашить, попытка повлиять на решение, которое принимаются государственными властями.
СБУ не хочет повлиять ни на какие решения Кремля или кого-то еще.
СБУ проводят настоящие боевые операции на территории Российской Федерации.
Они перенесли боевые действия на нашу территорию.
Давным-давно это происходит, а на самом деле это сейчас просто пошли уже вопиющие громкие случаи,
а вы помните, как они с Крыма выманивали российских военнослужащих,
которые раньше служили в Украинской армии, но после его соединения полуострова с Россией продолжили службу в российских войсках.
Выманивали, в Харьков задерживали, арестовывали и судили по гостазмении дезертирства.
Помните, как они похищали этого пожилого цемаха, которого обвиняли в причастности к катастрофе Боинга-Малазийского?
И это не единичные случаи.
Они выкрали пенсионера, который в свое время, там, в 14-м году ополчению показал, где прячутся украинские десантских.
Там, конечно, покрашили, но это война. Так они выкрали этого пенсионера, они его осудили.
Только что мне написал еще один ополченец, которого тоже выманили и судили.
То есть это постоянная практика, это система, и к сожалению вот этой системе ничего не противопоставляем.
Мы заводим какие-то уголовные дела на каких-то офисферах, которые отдают приказ на обстрел мирных территорий Донбасса.
Ну и что, изявили дела, но они дальше все пообстреливают.
Вот надо так же действовать, я не знаю, там американские службы, мы помним, что израильские изразделения перед войной 2008 года.
Но тоже, может быть, пора отвечать как-то аналогично.
Дали известные имена, попричастные,
которые известны именно причастных в убийстве у ГИВИ.
Но они продолжают свою работу, продолжают свои дети,
продолжают планировать боевые операции против...
Спасибо огромное, Александр Котс, военно-корреспондент
напрямую связи из Минск.
Мы сейчас про Минск тоже обязательно поговорим.
И пока давайте послушаем Лукашенко,
который, разумеется, тоже отреагировал на все те события,
которые развиваются на территории Беларуси.
И теперь, когда уже украинцы на уровне собственных спецслужб признались в том, что они действительно готовили эту боевую операцию и в самом деле выкрали, планировали выкрасть 33 человека, тоже комментируют, обращаются в том числе и к Зеленскому.
Министерство на странных дел довести до руководителей
западных государств информацию о ситуации в Беларуси.
Им просто надо рассказать и рассказывать, что происходит
в Беларуси, чтобы эту информацию получили и Мерк, или Макрон,
и Дуда, и на Уседа, и другие там изеленские, чтобы они
знали, что происходит в Беларуси, официальную
тошку зрения, и предупредить их не стесняться об ответственности
за разжигание беспорядков.
Финансирование беспорядков – это и есть разжигание,
и мы видим сегодня, что это финансирование продолжается.
Пожалуйста, по этим событиям, да, так лучше сегодня опять
не спал, читал, читать надо, европейского сообщества
и лидеров, и кодекс Избирательной Республики Беларусь.
Очень интересная чтива.
К чему пришел?
Вы знаете, когда нет аргументов берут на храпом, то есть
наглость и так далее, и вот я почитал некоторые вещи,
там прописаны. Что написал Евросоюз? Представители
гражданского общества позиции, участвующие в обсуждении
передачи власти, должны быть защищены от произвольных
арестов и насилия. Я спрашиваю, ребята, а где это в конституции
прописано такое создание общества? А если все кандидаты,
президенты, проигравшие, тоже создадут, кому тогда
передавать Батский власть? Одним, вторым, третьим.
Ей может быть в Евросоюзе есть пример создания такого общества, которое готово прийти власть, дальше пишут.
Ей осуждают полное прозрачное расследование всех предполагаемых нарушений.
То есть они еще ожидают предполагаемых нарушений, а уже осуждают.
Мне как-то напоминает старый анекдот, когда мы не читали книжки, но судим героя, который тоскакет я вещи совершил.
А я им предлагаю другую книгу, вот этот, кодекс, избирательный и так далее.
Так вот есть статья 72-78-79, а теперь смотрите, в чем дело.
Вот мы эмоционально можем говорить разное, особительное в Белоруссии, а закон есть закон.
Так вот там написано так, что представитель, кандидатом, президенты,
во время подсчета горлосов, имеет право подать заявление, если снарушение.
Я спрашиваю, нынешние кандидата, которые, как говорит, выиграла,
Где заявление? Покажите нам.
Её штаб подавал.
Покажите нам заявление о нарушении.
Ещё раз говорю, вы не поделили на участке.
Теперь дальше.
Когда МЦВК подбивает итоги, тогда в течение трёх дней после подведения,
то вы имеете право поставить вопрос на перерасчёт голосов у Центральной комиссии.
Я спрашиваю, где ваши заявления, что вы ставили такой вопрос?
Тем более Лукашенко говорит, мы не возражаем.
Центральная комиссия признала выборы действительно и сказала Лукашенко Президент, у вас есть право по этому же кодексу обжаловать суд.
Они подали в жалобу суд.
Суд подали.
А теперь смотрите, подождать надо суда. Суд будет открытым.
И кто бы мне не говорил, что решение будет явно в пользу Лукашенко, но суд будет открытым и тогда вы должны принести что?
Доказательства.
не просто разговоры, а это должны быть протоколы, это
должны быть массовая фальсификация и так далее.
Что делает эта позиция?
Ход к нему, а вы знаете, мы не пойдем, потому что
бюллетни уже уничтожены, а вы читайте опять же
кодекс, читайте книжку, а мне не написано, что бюллетни
протоколы хранятся в комиссии до тех пор, пока не будет
подведены итоги, результаты и так далее.
То есть, вы не имеете права уничтожить, иначе пойдете
под суд. И если в суде выявится, что здесь нет бюллетней,
все, это будет такая.
А почему они идут?
А вы подождите, вы дайте мне высказаться. Вы ж не даете,
я может быть имею в суду точку зрения. Они идут по одной
причине, а аргументов нет. Вот просто нет аргументов,
а нет аргументов, значит берем, что на храпом. Вот
вся позиция. Теперь дальше политическая часть. Очень
Выборы в августе не были свободными и несправедливыми, поэтому мы их не признаем.
Ребята, а вы что, туда наблюдателей направили?
Вы поверили только оппозиции. Почему?
Теперь дальше пишут следующее. Очень интересно.
Народ Белоруссий имеет право определять свое будущее.
Члены Совета Европы выражают свою явную солидарность с народом Белоруссии
в его стремлении реализовать свои основные демокритические права.
Хорошо сказано, а я хочу уточнить,
а с какой частью?
С оппозицией, а с другой частью?
Вы что, народ опять поделили на первый и второй сорт?
Поэтому еще раз говорю, это вмешательство во внутренние дела.
А если захочет, ну, кашельство подъедает в сторону
стран Балки, у него есть такая возможность, если он захочет.
Я думаю, он не захочет.
У него есть такая возможность
и армия достаточно высокого уровня подготовки, но он это не захочет.
Вывод, вот то, что происходит сейчас с точки зрения вот этих спецопераций,
надо сказать честно, первое, они готовятся к цветным революциям в России.
До колья будем ждать, когда подойдут к Москве, тогда будем думать о чем-то.
И на моем случае уже это третий случай, первая, это попытка похищения портного в 2014 году
главы администрации, главы администрации президента
Януковича.
Вторая.
Чевыка, мы их что, извините, не чевыка, а Крым, Байден
Порошенко.
Вы говорите, там как-то дома, террористов, а Липецкефа
абрик работает, ребята, а это что такое?
Но она не работает.
Я уже ее закрыл, да?
Я уже не работаю.
Я ожидал, что будет дана ценка, это терроризм, и надо
возбуждать дело, не смотреть на выборы Америки и так
далее.
надо действовать, потому что они готовлят сегодня.
И здесь вы говорите, корреспондент говорил, что это там украинцев
их похитили.
Скажите, пожалуйста, если у них появится желание
военнослужащих российской армии, которые участвовали
в Крыму, похитить, они тоже возбудили головные дела,
бить по рукам за такие действия надо любуюсью службу.
Решайте по закону, по конституции они так, как решают террористы.
Пожалуйста.
Но никто, если это граждане Украины, никто не имеет права
их захватат на территории другой стороны, где бы они не были в России, там в Китае, где угодно.
И если это спецоперация...
Отвечать по вашему.
Отвечать, как надо?
Ну, соответственно, отвечать с стороны России, соответствующие там мерами и необходимыми
достаточными для того, чтобы наказать тех, кто это сделал, эту операцию, спецоперацию.
Ликвидация офицеров СБУ.
В том числе как это делают другие, ну тут надо смотреть меры...
Как можно предлагать то, что делает цивилизованная страна Израиль?
Как можно предлагать то, что делает цивилизованная страна США?
совершая спецоперация против террористов на территории других стран.
Как? Я не знаю, какие меры правильные.
Я смотрю на град на холме, который ликвидирует своих врагов там, где они находятся.
Это офицеры СБУ.
Они по американским и израильским меркам подлежат немедленные ликвидации.
По российским, конечно, будем судить.
Все в порядке. Не дай бог, отпустим в Киев.
Если бы кто-то подобный во Франции в Германии сделал,
Думаю, мировые были тоже адекватные, и скандал был гордиозный, и в том числе с Киевом.
Вы человек с белорусским паспортом, я правильно понимаю, в том числе.
Коварная удобная позиция.
А какой у вас счет?
Один у меня паспорта.
Скажите того, что один.
Один, да.
Ну, вот все-таки один белорусский.
Как вы считаете, Белоруссия должна выстраивать отношение с Украиной после того, как президент Украины обманул, соврал, использовал?
Какие еще громкие слова можно произнести?
Президента Белоруссия объясняет.
Вот только что вы показывали картинку вчерашнего заседания Александра Лукашенко и вижу, что там сидит представитель КГБ, который доказывал Александру Гуригоеву, вот сидит, в окольчик сидит.
Сидит, доказывал, что это важно.
Вокольчик это внутреннее было. Я думаю, он разберется. Вы мне объясните позицию Зеленского, которого предупредили о том, что будет теракт, о том, что готовится провокация.
Он схватился за голову, если вы не знаете, как это было.
А потом попросил перенести операцию, а потом набрался на глости, позвонил Лукашенко в тот момент, когда у него в гостях был избушник и потребовал выслать людей.
Он соврал ему, зная все подробности этой операции.
Чтобы назвать Белорусского послайски, как минимум на какой-то период времени это раз, и выслать украинского послайски в Белоруси, это два.
А дальше момент, который необходимо дальше рассмотреть по политическому аспекту,
будет форум регионов Украина-Белоруссия.
Я думаю, что Зеленский теперь воздействит от резидента.
Еще раз, Зеленский врун и использовал Лукашенко.
Давайте посмотрим на Ширья, чтобы подтвердить информацию о том,
что Зеленского может быть обманывали.
Наверное, на протяжении года пока готовили операцию, а потом ему заставили.
Толик спасает Зеленского.
Господи, что намутило вообще украинская власть?
24 июля заместитель главы службы безопасности Украины
Баронецкий и начальник главного управления разведками
набороны Бурба, известный Бурба, доложили о проведении
финальной стадии операции в офисе президента, и это
стало их ошибкой.
На докладе присутствовали президент Владимир Зеленский,
глава офиса Ермак, первый заместитель секретаря
Глава комитета по разведке Демченко, заместитель главы
ООП по вопросам обороны Машовец, секретарь президента
Мария Левчина.
Надо было еще пригласить детей Зеленскому.
Детей своих жену тоже интересно послушать.
Кирюшу Тимошенко, семейным кругом.
После доклада Ермак попросил отложить спецоперацию.
Он сослался на переговоры с помощником президента
России Путина, о том, что в операции могла бы сорвать
обмен пленными.
Президент Зеленский поддержал Ермака и приказал перенести
операцию на 30 июля. Эти клоуны реально решили играть в гнев божий и доставать кого-то на территории
других государств. Пока что еще не европейских, но тем не менее уже залезли своими лапами.
Если можно было решиться на такой идиотизм, на такое выманивание кого-то и полный просер,
то вполне возможно были еще кое-какие операции, которые закончились с провалом,
но о которых гур, служба специальных операций и так далее, просто молчат.
При куче такого не было спередан Павлович? Да, такого не было. Ну во-первых, я хочу
Владимир Владимировичу сказать, я просто подружеский. Не надо на ночь читать европейскую
литературу, потому что мы на самом деле имеем дело с людьми, Владимир Владимирович. Мы имеем дело
с людьми, которым в пору писать книгу, как манипулировать миром, не привлекая санитаров.
Понимаете? Это, ну, логики здесь искать не нужно. Здесь есть политическая целесообразность,
у них есть двойные стандарты, они этим всем пользуются, причем пользуются достаточно успешно и
ни в чем себе не отказывают. Поэтому читать их документы, я говорю, что слушайте, но здесь же по закону
так или вот так. Да плевать они на это хотели. Вы знаете, в период
государственных переворотов никакие законы не работают.
Не международные, не внутренние. Есть политическая цель, она должна быть
достигнута любой ценой. В отношении этой ситуации, которую вы показали, я просто
напомню. И Буданов и Конратиук, они же вошли в президентскую власть, да,
наследство от Порошенко. Это наводит меня на мысль, что все-таки центр приняете
решения, особенно по кадровым вопросам, не в администрации
президента.
Не в кабинете Владимира Исанова.
Не в кабинете Владимира Зеленского.
Это точно.
Теперь, когда мы обсуждаем и эту операцию, и любую
другую операцию, у любой спецоперации есть цель.
Если кто-то наивно полагает, что цель была похитить
какого-то добровольца с дамбаса для того, чтобы его
привлечь к уголовной ответственности, но мне кажется, это наивно.
Я думаю, могу предполагать, что цель одна.
Это должна была быть фигура, которая стала бы неопровержимым доказательством в мешательство России в конфликт на Дамбасе или финансирование, или там МИС-17, или еще вот что-то связанное именно вот с этим, потому что на протяжении 6 лет, когда мы обсуждаем здесь и за дня в день на международных площадках и так далее, конфликт на Дамбасе, все говорят, предоставьте доказательство.
похищенного цемаха. Ничего не получилось. Кто это мог быть? Не знаю. Не могу. Сказать. Ну, я думаю,
что, допустим, та же фигура Плотницкого, она может быть вполне привлекательная для этой цели. В
полне. И когда здесь говорили о том, что, да вот, там в Украине уже не осталось там и специалистов,
и диверсантов, и никого там нет, там все смешно. На самом деле это же не смешно. Есть там и люди,
Это примерно одни школы. Другое дело, что сегодня людьми, которые имеют столь высокие должности и влияют на процессы, и политические в том числе.
Потому что я вам напомню, от того же Будановой Кондратюка зависит в том числе и перемирие на Дамбасе.
А это политическое решение, которое было принято Зеленским. Что стоит людям, которые, скажем, погружены в эту диверсионную деятельность, спровоцировать конфликт на Дамбасе?
Это же, ну, вот, на линии разорачения.
Ничего.
И подорвать, тем самым, политические решения.
Это люди, которые, по-моему, большому сожалению, не управляются
изнутри.
На мой взгляд, это люди, которые выполняют свой функционал
и руководствуются из-за них.
В том числе с 2004 года здесь уже было сказано, но если
до 2004 года американцы имели какое-то влияние на службы
безопасности в особенности, то после 2004 года с приходом
на Леваченко, они вошли эти структуры полностью.
Понимаете?
За головой туда вошли и всеми процессами управлять.
Что Зеленского не использовали в тёмно.
Ему сообщили, он схватился, заголовил, сказал, у меня
сейчас перемирие, и не отменил эту спецоперацию боевую.
Он попросил её просто перенести.
Просто перенести.
Они перенесли.
Перенесли.
В этом ты и нюанс.
Они согласовали с Зеленским свои действия.
Зеленский дал добро, и они чуточку подвинули, потому что неудобно ему одновременно и с Путиным разговаривать,
и у Путина там где-то под носом операцию проводить.
Я бы хотел бы иметь президента Украины, который хотя бы понимал бы в процессах этих,
и самое главное, в последствиях того, что будет.
Но мы к большому сожалению имеем президентом человека, может быть он хороший человек.
Хороший человек это не профессия, и человек этот не погружен в особенности этого процесса.
И самое главное не понимает не ценности своего слова, не последствий определенных действий спецслужб, которые могут вызвать на самом деле очень-очень серьезные последствия.
К большому сожалению.
Давайте посмотрим, как вербовали СБУшники, которые как бы не профессиональные, и тех людей, которые живут и воевали на Донбассе.
Я от шама названю.
Денис, скажи мне, пожалуйста, там Шаман говорил по поводу
работы по контракту.
Прямо сомнам каждый.
Да.
Вопросы с к тебе.
Есть ли у тебя боевую опыт и есть ли есть то, в каких
годах и где?
Да, смотрим, с того года на Украине, в Дмитровке, работал
командир на расчёта по ЗРК, потом командиром завода
по ЗРК.
Ими выстрелов есть, и у меня распрел как бы три единицы
техники.
Я понял, по правданной области. Я понял, смотри, я думаю, тебе должен быть воение, там с ДНР остаться.
Нет, у меня.
А что осталось у тебя с Украины?
У меня с Украины ничего не...
Напомните мне про сбитые сушки на Донбассе, что-то не припоминается таких фактов, тем не менее, конечно.
Но, что касается, кстати, советской школы, то вы не правы, потому что Буданов, 86-го года рождения,
уже обучали его не наши советские офицеры, высококачественные, которые захватили этих офицеров СБУ.
Теперь срочные и важные новости уже российские, к сожалению, тоже и безрадостные.
Алексей Навального госпитализировали в Омске, об этом сообщают информационные агентства Ирия о новости и таз.
Навальному стало плохо в самолете во время перелета из Томска в Москву.
Экипаж Борта совершил вынужденную экстренную посадку Навального на скорой помощи реанимации доставили в Омскую больницу №1.
Аэропорт готов предоставить записи с видеокамеры,
вероятно, уже следствую их.
Предоставил транспортная полиция по сообщениям ТАСС
начала проверку.
В эти самые минуты состояние Навального оценивается как
стабильно тяжелая.
По информации Рея Новости, блогер находится в реанимации,
подключен к аппарату искусственной вентиляции легких.
Предварительной причиной по сообщениям Рея Новости стала
интоксикация.
При этом уже известно, что на борту с самолета,
блогер ничего не ел и не пил,
Когда именно могло произойти отравление, пока неизвестно, проводятся при этом абсолютно всеобъемлющие различные анализы, ряд влечебной диагностических мероприятий, лабораторных исследований.
Надо отметить, что сам ОМС, конечно, славится сильной медицинской школой. Будем надеяться, что разберутся. Послушаем докторам.
Пациент находится у нас в больнице, в состоянии его
прижога, находится на аппарате искусственной
на теле лёгких, но в состоянии его стабильной.
В настоящее время есть несколько диагнозов, которые
исключаются, подтверждаются или находятся в процете.
Уточнений нет и никакой уверенности в особо
что причина его состояния является отравлением.
Естественно, отравление рассматривается как одна из возможных причин ухудшения состояния.
Но, кроме этого, может быть ряд состояний, которые возникли остро и привели к такой же клинике.
Как только будет новость, и будем вас информировать.
Прерываем сцену рекламу. 60 минут.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз эту фотографию.
Она пока одна единственная, Тихановская, которая самостоятельно объявила себя национальным лидером Беларуси и встретилась премьер-министром Литвы, но это была не единственная встреча.
Также она поговорила, ну будем его называть одним из главных либералов мира, господином Леви, который является певцом всех абсолютной революции.
Естественно, Майдана активно начинает сотрудничать с теми людьми, которые вроде бы пообещали в лице Европейского Союза признать ее, именно ее президентом, хотя президентом так откровенно ее никто не называет.
Вот как-то пока национальный лидер, напоминаю, что Лукашенко им тоже Европейскому Союзу не президент, они даже запрещают ему въезд на территорию Вильниса.
Посмотрите, кого задержали накануне в Беларуси, в Минске это человек, который активнейшим образом принимал участие в украинском Майдане,
а мы знаем, что беларусы не любят, когда их сравнивают с украинским Майданом, но что-то уже невозможно это опровергать, смотрим.
Делать еще что-то рано, еще не время, но это неизбежно.
54-летний житель города, участвовавший в акциях, принимал участие в других протестах, в том числе в Майдане, на Украине.
При задержанном были обнаружены нож, спиртные напитки и защитные средства сообщили Следственном комитете.
Вместе с запися обыска опубликовали таблицу с сообщениями, прикисываемыми задержанному.
Следственный комитет также показал совместные фото задержанного с двумя из трех руководителей объединенного предвыборного штаба оппозиции.
оппозиции меня зовут денис хочу помочь шестого и в день выборов активно
принимала участие во всех движухах 2003 был на майдане в киеве мы учились
правильно отбиваться от ментовских дубинок правильно стоять в строю правильно
цепь удержать у меня было много людей из белого легиона я настроен мирно но если
нужно первых передав наверное все-таки в 2013 или 2004 два майдана были в киеве
Пожалуйста.
Да, но первое, чтобы я хотел сказать, конечно, вот эта
вот встреча, она, прежде всего, я имею в виду встреча
Тихоновской с Литвой, она, конечно, явно показывает
мешательство, открытое, активное мешательство Европейского
Союза и Западного Скраба.
Давайте введем санкции в отношении Литвы, хоть
какие-нибудь малюсенькие.
Я думаю, что Беларусь сама здесь разберется с санкциями,
но в любом случае мы прекрасно понимаем, что из себя представляет
Литва.
Да, у нас в насене Петербурга в два раза больше одного,
понимаете это маленькое государство теряющие тремительно теряющие население поэтому как-то повлиять на
эта ситуация на не может наверное они себя представляют литовским княжеством вот тех
времен когда было 300 400 лет назад вот это первое повлиять никак это не может но это явный пример
очевидного прямого вмешательства к сожалению думаю что и другие прибалтийские страны также
последует этому. Это первое. Что касается господина Леви, это ситуация...
Просто секунду, а почему вы все это сводите к прибалтистским странам? Глава...
Нет, Европейский Союз у нас уже есть.
Германия, лидер, канцлер, то не соединилось к Мерным протестам.
Макрон, присоединится к Мерным протестам.
Даже господин Байден, 77-летний, и то хочет нового угроба в Беларусь.
Полный набор, и мы сейчас в ближайшее время услышим еще господина Трампа на эту тему.
Точно так же европейские страны, Меркель себя удерживает, боится, что Белоруссия в сторону России еще быстрее пойдет, что, конечно, и будет.
Но все равно не удержится, все равно вмешается. Мы сейчас увидим полный набор вмешательства.
Что касается господина Левеевна, довольно известен.
Кровавый философ, там, где кровь, где поддержка террористов, он всегда там бывает.
Начинаем Югославия, поддержка террористов.
Потом мы имеем ситуацию, когда господин Ливи призывал террориста Москадова.
Не тиши его признать, как отдельное государство.
Зачем вы причите Галкин?
Когда человек выступал против Кадафи, вы просто вспомните, что в итоге случилось с Кадафи.
В Тадафе вы просто вспомните, что в итоге случилось с Кадафи.
И вы поймете на чьей стороне он высохал.
Более того, он не просто призывал к мешательству, не просто саркозитами съедал.
Он ездил туда, он поддерживал этих людей, что увидите сейчас с Ливи,
и всем понятно. Было процветающее государство, сейчас абсолютных хаос и война всех против всех.
Не получилось, да?
Более того, демократические силы не насилуют действующего лидера страны
и не таскают его из насилованного по стране и по городу.
Слушайте, господин Галкин, сейчас вы договорите.
Я тебе, Галкин, расскажу 15 секунд про то,
какие демократические силы были представлены в Ливию.
Я соезжал в Бенгазию из-за страны Египта
и ехал конвоя с Егиловцами.
То есть туда, из страны Египта,
заезжали в Бенгазию демократические силы
на таких вот грузовичках с Кузовом.
И в одном из Кузовов тоже я до Бенгазии добирался.
Там были демократические силы
силы о всех этих прекрасных одеждах с автоматами вооруженные прекрасные
демократы, которые вам так нравится. Только с ними, с ними, с ними ассоциируются все убийства и все
то, что происходило потом. Леви выступает против исламиста, против исламиста. Он
Он все время выступает против чемоданя и представляет действующую вайс.
И всякий раз поддерживает другую революцию.
Это просто плохая примета, если рядом с Тихановской появился господин Ливи.
Главное, пожалуйста, не кричите.
Давайте, спокойненько и поочередно.
Что касается ли, опять-таки, где он появляется, там начинается кровь.
Я был на его лекции в Лондоне. Он не скрывает. Он не скрывает мишательства любые страны.
Соверенитет не волнует. Мишательство военное. Кровь. Никаких проблем для него.
Давайте послушаем его заявление по поводу Украины, если господин Галкин так убудет.
И я добавлю еще.
Противусло места в заявлении.
Народ Майдана. У вас есть Майдан, где сейчас формируется украинский народ.
Я искренне приветствую это правительство, которое зародилось на Майдане
Кайдане и уже обладает куда больше легитимностью,
чем безвольные марионетки Кремля.
Я европеец, но сегодня я украинец.
Вы настоящие европейцы.
Украина была великой цивилизацией, когда России еще не было.
В каждом из вас больше цивилизации, больше любви к родине и цивилизации,
чем у хозяина Сочи, у Владимира Путина.
Вы по-настоящему люди цивилизации, и потому вы победите.
Живе Беларусь вчера кричал, он известен еще интересными высказываниями.
Он сообщил, что Украина это пример для России, а Одесса это пример для
Украины. Вы прекрасно помните Одесса и Ухатынь, когда людей просто сожгли
заживо. И это для господины Леви это пример.
Более того, к сожалению, это плохой знак, потому что это означает, что будут
усилия, усилия, в том числе связанные. Кровь пойдет здесь. К сожалению, есть ли
он будет делать для всего все, чтобы это произошло.
Еще последний момент, у меня лично нет сомнений,
что если бы не существовала Россия, связанная с Белоруссией,
уже там появились бы войска, уже бы вмешивались бы туда,
уже вмешивалась бы НАТО в Белоруссию.
Но мгновенно произошло точно так же, как в Югославии было,
точно так же, собственно говоря, как было в Ливии,
где французские войска, французский спецназ,
Кадафи не могли ничего сделать, пока не появились войска.
На каком основании войска?
Простой вы, голодка, как три копейки.
А мысль, кому нужна эта Беларусья?
Мысль, кому нужна эта Беларусья?
В Евросоюзе, я имею в виду, что это Беларусья.
Россию вашу окружают со всех сторон.
Остаётся только Беларусья, дружественное нам государство.
И если его сейчас оторвать, этим занимаются наши чудесные, западные партнёры,
то, пожалуй, ах, вы не против?
Евросоюз не против.
Зато вам спасибо большое.
Можно сейчас все по очереди?
Я все-таки предлагаю смотреть на ситуацию, которая развивается в Белоруссии не через призму черного либо белого. Ситуация там гораздо сложнее.
Вот посмотрел я сейчас за задержание вот этого вот активиста боевика с такой бородой Аля Игиловиц.
Слушайте, вот у меня такое ощущение, что это не исключено, я еще раз говорю, высказываю личную точку зрения, что это такая домашняя заготовка.
показать вот такого террориста, но с такой бородой, но слушайте,
любая нарушка и вот тут же хватает, ведет, поэтому достаточно карикатурный персонаж,
и тут же так успешно сфотографировался с двумя девицами из штаба Тихановской,
что у меня возникает невольное сомнение, нет ли в этом некой домашней заготовки,
ну имею право на такую точку зрения. Теперь смотрите, с одной стороны мы имеем масштабное
вмешательство во внутренней дела Республики Беларусь, активное дирижирование Белорусской
позиции. И в то же время видим, что реакция Запада разная. Посмотрите заявление,
которое сделал министр иностранных дел Латвии. Он сказал, что мы и хотели, может быть, признать Тихановскую
президенту, но мы этого не можем сделать. Здесь Латвия выступает несколько сыных позиций,
чем, например, Литва. Почему? А дело в том, что очень активно развивались последние годы латвийско-белорусские
экономические отношения и вы дочитали потом заявление латвийская они говорят мы не можем
признать хановскую в качестве президента у нас нет юридических оснований но мы требуем
перевыбор и потому что мы не признаем лукашенко разница то не сильно большая понятно но тем не менее
я обратил бы внимание что у белоруссии и у латвии есть общие экономические интересы и здесь
экономика может выступать порою в противовес тому, что делает политика.
В то же время мы видим, что действующая белорусская элита, несмотря на вот эти
все заявления, совбес, она по-прежнему направлена на многовекторную деятельность,
кто вошел в состав обновленного кабинета министров в Беларуси, кто возглавил
министерство иностранных дел, все тоже самый господин Макей, поэтому Александр
Григорьевич не хочет полностью закрывать дверь на Запад, он рассчитывает, что
перебесится, как-то устаканится, ситуация войдет в определенное русло и снова при
необходимости, если вдруг этого потребует политическая целесообразность, можно будет
вновь грозить, так сказать, восточному соседу и стучаться в западные двери. Мне кажется,
это очень опрометчивая, опасная политика, потому что в любом случае, мне кажется,
задача, которая сегодня решает Запад, не просто смена режима, а полная зачиска белорусских
политических и силовых элит, полная, тотальная.
И потом где-нибудь можно будет рассказывать, какой
левой либо правой грудью ты вскормил макея, а поезд
уже уйдет.
Давайте послушаем заявление Лукашенко, который рассказывает,
что всех накажет, кто сейчас пытается атаковать его
сторонников.
Постоянно продолжают угрожать семьям военных милиции,
спецслужб, государственных служащих, работников, средств
массовой информации. Предпринимаются даже атаки на членов правительства. Вы видели поведение
отдельных митингующих в отношении министра здравоохранения. Угрозы и атаки это тоже нас
беспокоит на рабочих заводов фабрик, руководителей предприятий. Их перед и после рабочего дня
пропускают, так сказать, на проходной через коридор агрессивной толпы, как гестапа. Я просто хочу
сказать рабочим выразить им большую благодарность и попросить, чтобы они не прятали глаза в асфальт.
Вы рабочая хозяева на этом заводе. А с этими митингующими, которые вас встречают на проходной,
Мы разберемся.
Травли недовольны всегда сопровождают протесты
Майданы, поэтому это тоже имеет место быть, он об этом
правильно говорит.
Правильно говорит.
И мне кажется, сейчас должны в Белоруссии провести
то, так называемые коридоры, патриотические силы, которые
возьмут ответственность за ситуацию в стране и смогут
так как раз инициировать.
Вот они берут патриотические силы, провожают рабочий
по работам.
Какие эти патриотические силы?
Но я имею в виду люди завода, фабрика, люди в арте
Это патриотические связи.
Я говорю другой флаг, который выступает за российское белорусское отношение.
Продержинского прекрасно. Мне очень нравится этот рассказ.
Потому что мы зациклились. Российские медиа зациклились на Алексеевич Фигурия.
Это белорусская гражданка.
Вы сами ее выбрали.
Вы главе этого совета.
Это что же провокация?
Сознательная акта.
Я хотел сказать, что должны появиться силы белорусском обществе,
которые могут в том числе инитировать вопросы по обсуждению перспектива российского белорусского адреса.
Срозклассным и с вами. Посмотрите, какая ситуация.
Если вы говорите, что Лукашенко свозит бабушек на митинге, может быть.
Но оппозиция что делает?
Свозит к проходным, призывает приходить к приходным,
к проходным и орать на тех, кто идёт на работу.
Всё должно быть добровольно.
Почему принуждаете людей забастовки?
Принуждать к забастовке зачем?
кто никого не преждает. Люди сами выходят, если хотят, приходят их, никуда не привозят.
Я к тому, чтобы важнее появиться сила для пристрелов.
Передергивайте! Людям платят за то, что они собираются басставать.
Мы вам можем показать огромное количество доказательств.
В обещании, в компенсии, когда людей, которые выходят на эти делу, кошенки составляют выходить на эти ничем.
Нет, но нет доказательств того, что им платят деньги.
А со стороны оппозиции огромное количество доказательств.
Где? Покажите, где? Что?
Друзья, ко мне подошел один из сотрудников БТ, состоящий
в штабе Тихановской.
Он сказал, что адвокаты ответили этому сотруднику
и дадут полную поддержку всех уволенных с БТ по статье
и окажут финансовую помощь.
Просьба написать, кто будет бастовать каждый день.
Кто хочет, но у него возникают трудности, просьба все свои
трудности описать как можно подробнее, чтобы я мог
это передать.
– Пожалуйста.
– Знаете, чем мне нравится господин Галкин, это своя
откровенность.
Вот спрашиваю, господин Ливи был в Ливи.
Он выступал против Кадафи, он выступал за демократию.
где же демократия в Ливе?
ну не получилось
да-да-да
вот, ни получилось и страны нет
а может, в Сирии получилось
а может, в Украине получилось
а может быть, господин Галкин
и не было цели чтобы там получилась демократия
может быть, цель была все-таки разрушить государство
что собственно говоря
может быть цель decision to be achieved
может быть, цель все-таки достигнута была
на самом деле
а может нам просто подменяете цель и задача
которые ставят. Когда мы говорим о профессиональных революционерах, и говорим о том, что на Западе они
обучают специалистов по этим революциям и так далее. Как вы думаете, чему они их обучают? Неужели вы
думаете, они их обучают тому, как нужно вовремя прийти на митинг и взять правую руку плакат?
Этому их обучают. Нет, там есть по разным секторам обучают совершенно разных людей. Блогеров и
журналистов, как преподнести картинку, которую должны создать радикально настроенные люди,
которые должны спровоцировать конфликт с силовиками желательно не жесткий а жестокий и как в
это время оказаться в нужном месте в нужное время и задача та главная какая стоит перед ними
перед вот этой вот главной атакующей силой вовлечь в эти социальные протесты другие социальные
группы и цель забастовки тоже состоит в этом чтобы вовлечь в эти протесты другие социальные группы
В данном случае цель забастовки, дайте что, дорогой мой друг, цель забастовки я двумя руками готов поддержать забастовку, если рабочим не вовремя выплачивается заработная пласта, если ущемляются их права, а когда такого рода политиканы используют рабочих для того, чтобы у них украсть это предприятие и продать, ну вы тогда просто подонки понимаете, вы действуете не в интересах этих рабочих, вы используете, вы используете, вы используете.
Вы используете этих рабочих для того, чтобы достигнуть поставленной цели, поставленной цели своей.
Они сейчас противоречат интересам своей рабочей.
Я говорю, есть Лемкавичу, есть Тихановская, и есть Левий.
С кем будем переговоры вести?
С кем? Объясните мне, кто достоин.
Какие представители она, почему Левия проживает?
Нет, она сказала, ей не страшно вернуться в Белоруссию.
А потом решил у него возвращаться.
Сказать ей просто нечего этой самой Тихоновской.
Вы прекрасно знаете, что говорить она умеет, только читая по суфлёру.
Заранее написано ей текст.
20 секунд, 20 секунд.
Как не хватает сегодня этого прохенгейа Леви в Украине?
Народ бы её встретил радостно.
Конечно, яйца бы не забросал дороговато, но булыжники бросили точно.
Вы понимаете, вот те, кто стояли на Майдане,
это политические преступники,
Которые по классической схеме на место преступления не возвращаются, не дальше совершают преступления.
Он не приедет уже в Украину, он не приедет в Грузии, он не приедет в Молдову, а не дальше будут двигаться, чтобы грабить эти страны.
Но есть такая пословица. Недолго музыка играла, недолго фраер танцевал.
Но когда-нибудь надо заканчить.
Прокурорское судебное в прошлое воспомнили своё.
Вот это они нарвались сейчас, дай бог, чтобы я не ошибался, нарвались на Белоруссию.
Почему? Потому что есть специфика, а не только там, что батька покрепче, чем Янукович и союзный, договор подписан и так далее.
Выход из ситуации только один. Я почему-то верю, что сам Лукашенко понимает, уже не усидишь, ведь сейчас уже Меркель поехала к кому?
туда, паришь президенту, поговорить, а по телефону нет, значит, разговор-то очень
серьезный. Вы не помните, как Меркель с Минска летала, а не по телефону говорила
с Абамой? Значит, вопрос очень серьезный, будут меры принимать такие. Выход простой.
Не делать так, как Янукович. Подождите, не делать так, как Янукович. То есть бросил народ и рванул.
А надо у Кашенко брать белый русский народ, идти навстречу русскому народу,
объединиться и дать решительный бой в защите цивилизационного
прошива.
У меня, как у представителя русского народа, один вопрос
в данной ситуации, потому что мы видим, как Европа,
Соединенные Штаты, все на свете вообще наших партнер,
так называемые, вмешиваются активно в ситуации на территории
Беларуси, а мы храним нейтралитет.
Возможно, у нас плана, мы просто их разрабатываем пока
60 минут, скоро вернемся.
Сейчас поговорим, как далеко может зайти провокация,
Ведь мы знаем, что в интернете принято иной раз развалекаться и пытаться обратить на себя внимание всякого рода отвратительными, в том числе скандалами.
Я сейчас говорю про заявление дизайнера Артемия Лебедева, который посмел, я сознательно использую слово посмел,
оскорбить, как мне кажется, историческую память и наговорил каких-то кучу глупостей и гадостей про абсолютно великий монумент, Родина мать зовет.
Я позволяю, как себе говорить, просто потому, что Волгоград, Сталинград, моя, Родина, мне это противно, неприятно, мне кажется, что это пошлое заявление.
Я вспоминаю, что у нас есть Конституция, мы за нее голосовали, а там вроде бы была поправка, которая запрещает оскорблять историческую память.
Она запрещает, а люди вон что несут. Слушаем.
В Благограде есть очень большая и очень некрасивая
скульптура, Родина Майд зовет, вообще это ужаснейшее
произведение советского монументального скульптурного
искусства, которое, к сожалению, уже никуда не денешь.
То есть это такая хрень, которая вот один раз поставили,
она является символом, и понятно, что ее нельзя
не снести ничего, ее будут вечно поддерживать
просто до скончания веков.
И она, мало того, что она просто на вид уродская,
и что это просто какой-то старшеский маразм уже позднее
советский, который отвечал за то, чтобы ее туда поставить.
Я там был внутри, вылезал у нее из головы, а тут вид хороший.
Это единственное, может быть, чем она хороша.
Лайк, шер или шер. Понятно, что Лебедев хайпует, набирает лайки.
Возможно, даже так не думает, но что нам вот с этим совсем делать?
Понятно, что у нас свободу слова, свободу мнений в стране,
но у нас есть и святыни, которые не терпят того, чтобы над ними издевались.
Как это расценивать?
Но звучит неприятно. Для меня это тоже неприятно.
Мне, например, нравится родина мать, мне очень нравится памятник муристого около Бреста.
Но, тем не менее, да, что сказала теми Ребитью? Он ведь не оставляет...
Он еще не договорил, мы не все показали, он там рассуждает на тему того,
что единственное, на что можно смотреть, это великая грудь этого монумента,
а теперь его отвратительно подсветили, и грудь ему плохо видно.
Но я бы хотел сказать, что все-таки он говорит о советском монументальном скультурном искусстве, да?
Память не о памятнике, память о войне.
И память о войне, я знаю многих людей, которые думают так же в том плане, что они ценят своих дедов, у них иконостаз их наград, да, дома, но им не нравится вот эта советская версия искусства, да.
Господин Лебедев обозначил важную проблему. Нам нужно искать язык, о котором говорить о войне с молодым покорением, хотя сам он не молод, он 45 лет, да.
Если для кого-то, а войне будет лучше говорить с помощью комикса, давайте говорить с помощью комикса, и давайте мы о теме Лебедева попросим этот комикс, например, нарисовать.
Презложим, привлечём и Бог разработки этого комикса. Главное не памятники. Главное память. И сохранять нам нужно память, а не памятники. Мне неприятно, да?
Но у нас свободослово...
Как вас надо депортировать на Украину вместе с Галкиным?
Будете там сносить все монументы, которые встретятся на вашем жизненном пути?
О чем говоришь, господин Лебедев?
Но у нас свободослово, и я готов свою неприязнь оставить при себе.
Алексей Ниджи.
Слушайте, это не свободослово, извините, это дерьмо.
Это плевок, я с вами испорил.
Вы выскали свою точку зрения, она, не менее, честно говорю, омерзительна, чем то, что сказал Лебедев.
Пакости пошлости, что он себе позволяет.
Знаете, здесь можно негодовать, можно осуждать, понятно, что это полевок в лицо всем нам, это полевок в лицо стране, это полевок в лицо памяти 27 миллионов погибших советских.
А зачем? Главное, зачем? Он талантливый парень.
У меня не интересует, зачем? Я говорю, как надо отвечать.
У меня не интересует, зачем?
Я обращаюсь сегодня к тем государственным структурам, мэриям и всем прочим государственным ведомствам, которые делают заказы у господина Лебедева в его студии.
Лишите его финансирование.
Вот сегодня здоровое гражданское общество в России говорит, да, имеет право на свободу слова, он не имеет права на государственные контракты,
потому что он плеет в лицо государства. Все.
Репрессии не надо, гулагов не надо, обрешьте финансирование.
Точно также обрешьте финансирование известной радиостанции,
которая льет...
Какой же?
Какой же? Эхо Москвы, обрешьте государственные финансирования.
Давайте плевать на Эхо Москвы. Обратите внимание,
что когда закончилась Великая Отечественная война,
было принято решение жителями Сталинграда
в первую очередь устанавливать монумент,
как символ победы их героизма и только потом восстанавливать город от которого не осталось вообще ничего а
так же надо знать что на строительство мгу было потрачено столько же денег сколько на восстановление
сталинграда это про распределение финансов про распределение сил то есть для людей для всех
кто живет в этом городе это не просто символ это не просто святыня это нечто гораздо гораздо
больше и вот это вот его гадость я не могу подобрать слова которые были бы
приемлемы но мне кажется требует наказание наказание требует эти слова эти
есть вопросы эстетики по поводу эти есть вопрос закона добро и зло тут он не
говорит что не нужен этот памятник потому что он о войне поэтому а вопрос
эстетики тут у каждого свой вкус я скажу по поводу нет он говорил об эстетике
Мне представляю, что это выдающееся произведение искусства, это произведение мирового уровня, когда говорят, что это унылый социреалистический монументарист.
Денег не было, строили из бетона, лишь бы подстроить, только стояло.
Ольга, Ольга, когда это начинали строить еще при Хрущове, уже тогда деньги были.
Не было тогда денег, не было тогда денег.
Утечечечечечечечечечечечечечечечечечеч, как раз создатель стиля именно монументального.
Но это не просто социализм унылый.
Вот в Советском Союзе очень много унылых памятников о войне.
Это такой авангардный, значительной степени памятник.
и поэтому это выдающееся произведение искусства оно совсем не о том говорить
нет, а о том говорили
это хрестус, татуя
конечно, в определенном смысле
в определенном смысле, конечно, это вкусовщина
там какому-то Лебедеву
не нравится великая монументальная советская искусство
тем более, которая действительно вот такая
ну это, я даже слово не могу подобрать
вот Оля, вы совершенно точно об этом сказали
Если бы он подобные слова произнес в Волгограде, я боюсь, его бы разорвали на 158 мелких деталей.
А с другой стороны, я вообще не понимаю, кто такой Лебедев. Мне не то, что не нравится его творчество. Я вообще не знаю.
Миллионы людей смотрят.
Я понимаю, но я к этому миллиону не отношусь. Мне на него глубоко наплевать.
и на его мнение по поводу нашего прекрасного опамения.
Это требует наказания или требует понимания?
Вы знаете, я бы действительно лишил бы его не только государственного финансового.
Нас госконтракты распределяются по тендеру.
То есть у нас нельзя неугодного лишить госконтракт.
Смотрите, очень важно.
А что великого сделал?
Мы отсуждаем не эстетику памятника, да?
Лебедевого или там Сидорового или Петрового можно нравится любой памятник.
Он может сказать, что он не подходит в дизайн.
но это был осознанный плевог и оскорбление памяти более миллиона погибших людей.
Несколько миллионов, да.
Вот что отвратительно.
Неприятная ситуация, это была программа 60 минут.
Весть смотреть, всего доброго, до свидания.
