МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дамы и господа!
60 минут в прямом эфире, а самым-самым главным.
Страшный сон стал американской реальностью звонить в полицию
и спрость бы о помощи в Атланте, например, бесполезно.
Нет, копы массово увольняются и бастуют в ответ
на официальную уже политику унижения,
когда за охрану порядка шьют дело и срок вплоть до пожизненного.
Жертвы сегрегаций, реальные и вымышленные,
примазавшиеся, уж извините,
кажется, уничтожают старый мир до основания и строят новый.
В результате бескомпроместной борьбы, не на жизнь, а на смерть уже,
пострадал портрет темнокожего на знаменитых упаковках риса
американка-служанка из мультфильма «Том и Джерри».
Спикер «Конгресса» на Энси-Пелосе, которая по какой-то причине
только на 9-м десятке собственной жизни решила наконец-то бороться
с расизмом, выносит портреты предшественников спикеров-конфедератов
из капиталистского холма, она уже вставала на колени,
осталась только поцеловать черным ботинке,
черным угнетенным американцам.
Впрочем, пока ей, видимо, это стесняются предложить.
Все-таки дама почтенная, простой вопрос.
Так станут ли после этого цирка?
Или во что превратилась Америка? Настоящий дурдом.
Так станут ли чернокожие жить лучше или ими?
Снова кто-то воспользовался.
На самом деле мало кого это заботит.
Да и не для того все это затеяли изначально.
Смотрите.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Атланта, штат Джорджия, второй день без полиции.
Центральная улица заколочена перед участком
лежащей протеста Black Lives Matter.
Офицеры отказываются выходить на работу
и массово берут больничные.
Офицеры находятся в здании участка, но отказываются выходить.
Только если о помощи просит другой офицер.
Некоторые участки сообщают, что офицеры
просто сидят в своих патрульных машинах на парковке.
Городские власти уже пытались запросить помощь
в двух соседних округах, но там отказали.
Они просто не хотят, чтобы их офицеров
тоже уволили или арестовали.
В эфире полицейского радио тоже забастовка.
За первую ночь без ответа остались 500 обращений граждан.
Полиция протестует из-за одиннадцати обвинений
суда для офицера Гарри Тарольфа
12 июня перед забегаловкой в Эндисон.
Полиция протестует из-за одиннадцати обвинений
суда для офицера Гарри Тарольфа
12 июня перед забегаловкой в Эндисон
застрелил Рейшарда Брукса.
Чернокожий мужчина пьяному снул за рулем,
а при задержании пытался сбежать
и стрелял в полицейских из украденного шокера.
Офицера Рольфа обвинили в тяжком убийстве
и в вооруженном нападении в лучшем случае
его ждет пожизненный срок за решеткой.
Альтернатива только смертная казнь.
На его месте себя другим офицерам представлять страшно.
Некоторые офицеры возмущены, некоторые боятся,
некоторые просто смущают то, что мы делаем.
Кто-то даже может чувствовать себя брошенным.
Об отказе полицейских выходить на работу
сегодня узнали в Атланте все, кому это может быть на руку.
Вторая ночь протеста по обе стороны брикад
может обойтись к городу гораздо дороже первым.
Я просто напомню, как многие эксперты,
в том числе в нашей студии,
как мысленно относились к этому протесту,
мол, некое карнавальное шествие,
невозможно чего-то добиться,
когда нет цели у афроамериканцев
во время этого протеста не было.
До сих пор, кажется, нет никакой цели.
Но вот сейчас, когда пошла третья неделя,
мы видим, что они эти люди,
угнетенные они, или просто преступники,
таки поменяли во многом
американский уклад жизни.
Я допускаю, что если, условно говоря,
завтра-после-завтра скажут,
что белые должны черным
по закону, условно говоря,
штата Джорджия, например,
целовать ботинки,
то и под это подведут научную базу.
И мы, они, действительно,
будут это делать.
Просто куда катятся Америка
и кто чего сейчас добивается?
Давайте, Каран Георгиевич, осмыслить.
Я давно уже говорил,
это как-то встречается с недоверимым,
потому что, ну, как же так
в Америке революция,
этого не может быть никогда.
Я говорю, что это напоминает очень похоже
на революционную или предреволюционную ситуацию.
Понимаете?
И, как говорится, во-первых, революции
не идут, не случается в один день.
Это, знаете, 25 октябрьской революции.
Нет.
Французская революция
началась в 1989 году, закончилась.
Через 12 лет
приходом Наполеона,
когда это 12 лет прошло,
я считаю, это февраль-октябрь,
а закончилась она, на мой взгляд,
в 1937 году,
когда фактически началась империя
после того, как Сталин репрессировал
всю ту верхушку,
которая делала революцию
октябрьскую в 1917 году.
Поэтому это процесс долги.
И, когда говорят, вот у них нет требований,
да, у них нет требований,
потому что это еще восставший народ,
это еще не политические литы.
Требований, формирования каких-то этих
неудач, они не находятся,
когда политические литы
вообще определяют повестку.
И вот это, скорее всего,
мне кажется, может произойти уже в ноябре.
Вот тогда могут появиться политические литы,
политические лидеры,
могут появиться новые реальные,
это сказать,
какие-то идеологии появятся.
Что за этим стоит?
На мой взгляд, я марксист.
На мой взгляд, прежде всего экономический,
на мой взгляд, в весь кризис Америки
в том, что американская система производства,
их способ производства,
он начал отставать.
Поэтому китайцы их поэтому
стали опережать.
А это все внешнее проявление.
Но есть, значит, здесь,
конечно, в таких событиях
есть два варианта.
Либо они будут углубляться
и произойдет однозначная такая
глобальная революция.
Америка сильно изменится, придут
новые элиты,
либо военные возьмут
власть.
Есть еще один вариант.
Если, ну, строго говоря,
в октябре 2017 года
Корнилову не удалось это сделать.
Срого говоря, у нас та же самая ситуация
была, был Генерал Корнилов,
но у него не было ни авторитета
и армия за ним не пошла.
Но в принципе,
в таких ситуациях, если сильная
есть личность в армии,
если армия еще сохраняет какой-то
реальный этот, то вполне возможно
военные придут к власти,
установят жесткий порядок, подавят
все к чертовой матери, в том числе
и черных подавят. То есть всех
подавят.
И дальше будет хунта, а дальше они
там уже будут политической...
политической системой они все равно будут менять.
Они все равно будут менять.
Потому что понятно, что политическая
система нужна в изменениях, но понятно,
что, ты сказать, вот этот хаос,
это он может привести вообще
к полной ландисировке страны.
Худший вариант, который у них может быть,
но могут повторить историю
Советского Союза, тоже могут повторить.
У нас не нашлось генералов
в 1991 году. У нас
генерала не нашлось. В результате
Советский Союз распался.
Допускаю, все эти сценарии,
понимаете, я всегда говорю,
вот такие крупные исторические
события до того, как они произошли,
они, кажется,
невозможными. После того, как они
случаются, они кажутся
очевидными и неизбежными.
Все говорят, ну да, правильно,
это потому-то, потому-то, потому-то.
Вот примерно это самое мы
наблюдаем в Соединенных Штатах.
Дай бог американскому народу из этого
выбраться. Главное,
последнее, что я скажу, у
российского народа есть хороший шанс
несколько лет, несколько лет
на то же, чтобы свои дела приводить в порядок.
Потому что не факт,
что пройдя через все это, они
станут еще сильнее. Это может быть.
Это может быть.
Франция
после... Все, что
нас не убивает, делает нас сильнее.
Франция СССР стала мощнейшей
стороной, вообще,
сказать, мира. Под вас слышишь,
Карин Георгиевич, какая-то фантастика, абсолютно.
Мы не знали таких Соединенных
Штатов. Поверьте, жизнь это
фантастика. Очень сложно, очень сложно, потому что
еще неделю, две назад,
три назад, мы все говорили, что
это же Америка, там не может такого быть. Да ладно,
сейчас там всех разгоним, сейчас
Трамп наведет порядок, сейчас там губернаторы
национальной гвардии армии, все там
пагетто всех распихают, все будет
хорошо. Но уже это
нет, уже нет, то есть мы
уже сравниваем картинки там с Ближним Востоком
со стороны третьего мира, там с Украиной
какой-нибудь. То есть
чем-то, что на Америку совсем
не похоже, и оно в это
превращается или нет?
Пока, наверное, превращается.
Я объясню почему.
Халин Георгиевич был прав, когда он сказал, что
революция
сразу не появляется. Если посмотреть
на уже вот этот цикл
убийств афроамериканцев
белыми полицейсками,
после каждого
такого события, были протесты,
и они уже росли. Но раньше
или позже видно у населения
терпения закончилось, и здесь появился
идеальный шторм, потому что это как раз
в год выборов,
где демократическая
партия
готова поддерживать даже такие
протесты или дать им развиваться
для того, чтобы
все-таки сместить
президента Трампа.
Поэтому это как бензин подливать
когда шашлыки делаешь,
ничего хорошего не получится.
Сейчас
вот я еще один
момент обращал внимание, что
вот когда
мильные протестующие начали
заниматься вандализмом радеса, но самое главное
нападать на полицейских
это просто создает уже пороченный
круг. Полицейские
более жестко реагируют, рисковать не
собираются. У них появляется
уже другой подход к населению.
Потому что это уже враждебный
подход с каждой стороны.
И вот офицер Ольф
да, ему наверное не повезло
точно так, как и его жертвы.
Хотя его жертвы, во-первых, не должен
был за руль садиться в пьяном
виде. Даже
на паркинге
этого бургера ресторана Wendys.
Во-вторых, роковая ошибка,
что он схватил электрошокер
Тази и с ним убежал.
Он развернулся
и осуществил выстрел, который
видно. А Ольф,
когда после этого еще врезался
в машину, наверное, подумал, что это
удороже от электрошокера
и открыл огонь.
Применение
такой силы огнестельного
оружия здесь формально оправдана.
Полицейский себя защищал,
чувствовал угрозу жизни.
Но это не успокоит
всех тех лиц,
которые протестуют,
создают уже автономные зоны,
как Кэппрогел,
там автономный зон,
так далее, в ЧАЗе.
Они будут продолжать
протестовать, вступать
в полицию. Местные меры
будут бояться, особенно либеральные
демократы принимать жесткие меры.
И дальше, что
распустить полицию, это не вариант.
Не в одной стране, особенно в США.
Особенно в городах, где есть
бедное население.
И так серьезный криминогенный обстанов.
Но что-то же должно произойти?
Есть штаты, где уже распущено полиция.
Есть штаты, где ты уже в критической
ситуации не можешь вызвать на помощь
полицейского. Это как-то должно закончиться.
Единственная пока убедительная
версия, но в самом деле
революция, распад,
развал.
Революции не будет, потому что
в худшем случае, тот
эстеблишмент, который стоит за
демократийской партией,
появилось существо угроза его имущественным
интересам. И при необходимости
конечно, уже даст отмашку
на применение и национальной
гвардии, и при необходимости даже
вооруженных сил-сука. Но и также
нельзя забывать, в Америке
и индустрии частных охранных
приприятий более даже развито, чем
в России. Поэтому есть чёпы
и также есть частные военные...
Правильная Америка, она у нас вообще не разовая.
Её просто нет.
Давайте вспомним, что было в Ново-Лиане
после урагана, где тогда уже появились
сразу бойцы частной военной компании
Blackwater для наведения порядка.
Поэтому при необходимости
появятся вот эти элементы.
А по поводу, как это все успокоить,
но, как говорили,
недостаточно, что вы запретили
какие-то приёмы. Это возникает
при какой-то ситуации.
Нужно было просто полицейским сказать,
ребята, если вы видите, что ваша
коллегия уже начинает совершать
преступление, вы обязаны
предпринять меры. Если вы отказываетесь
от интервенции, вы тоже...
Это всё не рабочая версия, потому что
мы видели, что тот чернокожий,
которого убили, к сожалению,
всё-таки атаковал полицейского.
А также мы апелируем к статистике
и понимаем, что черные
черных убивают
чаще, чем белые черных.
Поэтому это совершенно не
расовая история. Кто-то
пытается её выставить расовой.
И эти кто-то называются демократы,
но всё уже сошло совсем
далеко и совершенно в другую сторону.
Я с вами согласен, но, наверное, это всё-таки
расовая история, потому что
афроамериканское население
не за то, что уже прошло 50 лет,
это наше стало.
Конечно.
Сейчас они до сих пор не могут
выйти на равенство по экономическим
причинам.
Первую очередь за отсутствие образования.
Это, Грегория, параллельная история.
Действительно людей
другого цвета кожи угнетают Соединённых Штатов.
Но это параллельная история.
То, что происходит, это вне
этих процессов. То есть это
не улучшает права афроамериканцев.
Никак то, что происходит.
Ну, как они улучшились? Никак?
Они где были в ГЭТО, там и остались.
Так в этом и проблема, что я считаю
элементы establishment
в первую очередь демократическая партия
вместо того, чтобы принять конструктивные
меры для улучшения реального
положения афроамериканцев
разрешают вот таким стычкам
проходить и расти.
Если они будут расти вот сейчас в выходные
наступят, увидите, что будет на этих
выходных. Ради того,
чтобы в ноябре сместить президента
Трампа. По-другому я это объяснить не могу.
Игорь Николаевич.
Я разделяю все эти
опасения, о которых говорил.
Тут непонятно, опасения или надежда?
Я
хорошо. Я скажу тогда так,
мы становимся свидетелями
вот преддверия
социальной революции,
которая на сегодняшний
день с явными признаками
управления
и с самого начала мы говорили,
ну, слишком все идет
по шарпу
теоретику и идеологу
всех цветных революций.
Ну, посмотрите, не только
камни и плитку, которые подвозили,
посмотрите, как
грамотно взят социальный
расовый протест
под свое управление
и под хаус, который
оказался в управлении.
Посмотрите, как выступают
демократы в Конгрессии.
Но они же на первом этапе
явно призывали
население
восставать против расовой
дискриминации.
А что это такое? Это разрушение
социальных институтов
и разрушение
устоев общества,
которые сформировалось на
работорговли, сформировалось
на интеграции чернокожего
населения в свое общество.
Хорошо это или плохо,
но это история. А памятники
и вот все, что то
разрушает сейчас в Америке,
это символы этой
истории. А на этих символах
учатся
поколения.
И вот сейчас разрушаются
все эти символы вместе
с поколениями тех, кто
считает себя
уважающими американцами.
И самое плохое,
что происходит для американского
общества сейчас,
что государство
предаёт своих служащих,
государственных служащих,
муниципальных служащих,
и у них теряется вера в государство,
А государство
имеет право применять насилия,
когда в опасности общества.
Вот. Американское общество сейчас
в опасности.
Вот мы здесь с вами говорили, Трамп наведет порядок.
А посмотрите, как выступил его министра обороны.
Трамп слабый.
Да, как выступили другие военные, которые должны были совершенно по-другому сказать.
И они должны просто предупредить всех, кто стоит за этим сценарием массовых беспорядков,
что будет наведен жесточайший порядок, вплоть до уголовного преследования.
Трамп этого не говорит.
Значит, он к этому не готов, а это означает, что вот этот хаос, управляемый хаос,
он будет длиться в период всей выборной компании.
И у Трампа остается все меньше и меньше шансов выйти на завершающий этап победителем.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что здесь параллельная реальность.
Есть реальность, связанность с массовыми акциями, с организациями.
Я могу прям целой технологии рассказывать, как это правильно делается.
Устраиваются марш, игровые формы, соответствующие схемы достижения,
которые характерны для зумеров, то есть для категории последнего поколения.
То есть это конкретные технологии.
А есть вторая часть, системная часть.
Системную часть никто не лезет.
В чем основана соответственно концепция...
А Трамп Бумер?
Ну, ведет он иногда себя как Бумер.
Вот.
А в представлении хотят...
А Пелоси?
Что?
А Пелоси?
Пелоси не понятно.
Она уже давно выпала, как бы, судя по всему, соответственно, с понятием поколений.
Но это с логической понятия.
Проблема заключается в следующем.
В эту системную часть никто не лезет.
Почему?
Потому что, на самом деле, в этой системной части находится
те массивы, которые просто никто не будет разворачивать.
В чем основа расы в дискриминации?
Оно строится в образовании и доступа к нему.
Кто-нибудь обсуждает вопрос, соответственно, по образованию?
По высшему образованию?
Про колледжет?
Слушайте, какое высшее, если люди уезжают, например, из Мэри-Ленда,
из штата на округе Колумбия,
потому что там плохие школы, там много черных,
мы поедем в Верджинию, там школы лучше.
Более того, это накладывается на логовую систему.
Люди уезжают, соответственно, из этих территорий.
Они скрываются.
Это нормальная позиция американской семьи.
Они выходят из этих территорий.
На самом деле сама сегрегация устроена в экономике,
она развёрнута.
Но в эту тему никто не полезет.
Потому что в этой именно системе и строится основная часть массив,
которую невозможно раскрутить.
Вы представляете, что такое?
Например, убрать, естественно, вести бесплатное образование
в США, например, даже на уровне, хотя бы средней,
на уровне кольщ, среднеспециально, в нашем понимании,
это физически невозможно.
Тут есть бесплатные образования,
там нет бесплатного, всеобщее образование.
Там есть кватирование,
там есть, соответственно, схема фондов,
который выделяется
как школа, это бесплатное.
Треннецейонио, колледже?
Да, колледже, да.
Я говорю, среднеспециально в нашем понимании
про выше образование,
которое даёт конкурентоспособностьucks,
вообще сегодня.
Нью-Йоркер, он бесплатный,
и детские сады сделаны даже два года назад.
Да, проблема эта заключается в том,
что даже в отделе скулатирований последнее время,
годы они квартирировались по национальному принципу, они в квартиру в стесно-погендерному
принципу, но эта схема не помогла, то есть на самом деле самой эту систему никто не трогает,
а все трогают вот эту политическую часть, если бы не было этих выборов бы, ничего бы этого тоже
бы не было. Без политической составляющей, без приводных редней политической составляющей это бы
все давно бы ушло. Традиционная массовая акция, ну если мы говорим в стесно-осегменте 3-4 минус,
это примерно 4 месяца, то есть у вас происходит вспышка, происходит разгон, люди ходят, ходят,
у нас тоже такого было. Вот, естественно, потом они устроят митинги, начинают слушать,
им это не нравится 3 раза, и потом они расходятся. И сейчас другие каналы канализации, и протеста.
Бабах Советского Союза нет. Вот, то есть проблема заключается в этом, когда Советского
Союза нет, это значит туда привели дополнительные римни приводные, которые позволили,
конечно, молодой человек, смотрите, смотрите, в 100 встан в США в 2016 году, в 2014 году были выступления,
был фергисом, после фергисом на какие-то изменения произошли политически, серьезные,
а после того выступления, которые были в год Трампа, между прочим, в год выборов в США в
Трампа какие-то изменения политически произошли, это вот в такое валивалось, да конечно нет,
потому что Трампа пытается взломать через все национальное меньшинство. Сначала это была
ситуация, связанная, соответственно, с сексуальной меньшинством, потом против него была гендерная
составляющая гендерная компания Развернута. Все мы помним, естественно, запись его в автобусе,
который подходили под его избрать на компанию. Теперь его ломают через национальное меньшинство,
это технология. Есть Россия в США, да конечно есть, как и в любой стране. Вопрос учается в том,
что сейчас это Рассист и еще их Харасман там занимается. На него навешали все возможные
ярлыки, которые позволяют раскручивать рост не в него, массово акции протестов. Проблемы учается
в другом. Сейчас он оказался славом из экономики и поэтому сейчас пытается ему дальше продавить
эту историю, пока она его не отпустила, именно на политических основаниях. Это политический
проект и поэтому до ноября он не закончится. Но при этом у него до сих пор остается возможность
воспользоваться армией, несмотря на то, что министра Барона вроде бы его изначально не поддержала,
потом все-таки встал на его сторону. Он по-прежнему этого не делает, потому что непонятно,
что он закончится делать, если начнутся открытые боистолкновения. Получается, что он слабый
лидер, получается, что он трусливый лидер, получается, что он боится, условно говоря, вот
эту чудесную Нэнси Пелеси, которая действительно в этом почтенном возрасте, чего она вдруг озаботилась
никогда, ранее в ее риторике, расовых беспокойств, никто никогда не наблюдал. Сначала она встала на
колено, в восемь минут стояла вспоминая убитого Флойда, теперь она выносит портреты конфедератов. Давайте
посмотрим. Завтра 19 июня, день который является символом свободы в нашей стране. День, когда люди на
Западе узнали о прокламации, об освобождении рабов. В связи с этим я дала распоряжение о том,
чтобы из галереи палаты представители убрали портреты четырех предыдущих спикеров, которые занимали
свои посты во времена конфедерации. В этих священных для наших демократии залах в этом храме
демократии нет места, чтобы увековечивать память людей, которые являются воплощением фанатизма и
гротецкного расизма конфедерации. Это та самая женщина, которая наверняка в школу в колледж
ездила на автобусе в отдельно отдельных местах от всех, у кого другой цвет кожи. Это она,
она возмущалась, ходила на демонстрации, она может быть прорывалась сквозь полицейских и так
далее, воевала с системой, когда были еще правила сегреграции, но она идет, пожалуйста, на 9-м десятке,
решила, вздумала. Сгласен с тем, что здесь, конечно, глубокие экономические корни в этом,
во всей этой истории. Обратите внимание, международный капитал, который переехал в конце концов
на Устрит, а он начал в Византии, Венеция, Голландия, Лондон, Сити, потом Устрит,
сейчас в Шанхай уходит. В Москву сидит, когда переедет. В Сингапур и на Гонконг. Да-да-да. Так вот этот
международный капитал, который имплантировался в Соединенных Штатах, вдруг в лице Трампа увидел
своего противника. И все, что здесь происходит, это абсолютно точно цветная, как я назвал,
огненная революция, ведь все горит. Для того, чтобы Трампу не дать возможность дальше укреплять
экономическую позицию Соединенных Штатов в капиталу, это не надо, им главное там имплантироваться.
Что произошло с черным населением? Когда американцы стали выводить свои крупнейшие
предприятия в Азию, люди решились работать на своем рабочем месте. И между прочим,
увольнять стали наименее квалифицированных, в том числе людей с темным цветом кожи,
соединяя на Штатах. Детройт все помнит, да, что с ним случилось. Но зато в Китае американская
продавца с одной чернокожей работницей Форда она получала 27 долларов в час,
будучи неквалифицированным рабочим в лучше временах. Вспоминает об этом как
просто о каком-то благостном времени, но по она все, она бомж. Теперь обратите внимание,
почему чернокожая население Соединенных Штатов так себя ведет на территории,
где они проживают. В Африке, я в Африке работал, там люди, как вам сказать, патриоты своих стран,
а здесь их завезли в Соединенные Штаты, и они чувствуют, что они в чужом обществе. Они знают,
что они потомки рабов, и это выторвить совершенно невозможно. Африканский человек и американский.
Вот он встает утром с постели и думает, о господи, я потомок рабов. Мы же не встаем с вами,
и не думаем, что утром, господи, мы потомки крепостных. Так что же делать? Пойдем,
поборемся с помещениями. Психология африканца и афроамериканца это разные вещи.
Это подтверждает успех африканских иммигрантов, которые сейчас приезжают в Штаты в течение
пяти лет, достигают хороших показателей по работе, по благосостоянию, и потом уже с
исхождением смотрят на афроамериканцев и говорят, видите, у них другая культура,
другого именталитета. Афроамериканцы, скорее всего, чувствуют, что они действительно не хозяева
в США, потому что они были меньшимством, против которого дискриминировали. А когда мы говорим,
что происходит в бедных районах, на моем личном опыте, бедные, необразованные люди с
криминогерным прошлым, в том числе родители, родственники, которых нет возможностей,
интегрец устроится, они не могут на работу устроиться. Чем они тогда занимаются? Наркоторговля,
воровство, угоны машин, разбой и так далее. Чему это приводит? Вот в американских федеральных
тюрьмах. Половина населения вот этой пенсионной системы, а это афроамериканцы составляют. Половина
заключена. Но только проблема в том, что это ни для кого не новость. Это давненько происходит в США,
и никого это особенно не смущало. Как мой коллега сказал. Смущало формальным образом. Маленький
момент. Вот даже 54 года тому назад, после Фергасона, кто-то начал принимать какие-то системные
реформы. Это только с точки зрения образования и дополнительных пособий на повышение
квалификации. Вы думаете, это не произошло бы? Все равно бы произошло. Потому что за четыре года
невозможно поменять ни менталитет, в том числе со стороны полицейских, которые боятся и чрезмерно
применяют силу часто, что мы видим. Хотя это меньшинство полиции. Таких людей может быть меньше,
чем один процент. Но этого одного процента достаточно, чтобы весь город начал полыхать.
И вот это факт. Поэтому сейчас единственный выход для США, для того, чтобы это в дальнейшем не
представляло угрозу России. Потому что, как я говорил раньше, это заразная вещь. Когда люди,
которые недовольны своим социэкономическим статусом, смотрят на то, что происходит в США и считают,
а вот у нас здесь нас тоже дискриминируют, и мы также в праве выйти на улицу, начинать вступать
в стычки с полицией, громить памятники тех, кто нам нравится. Вы понимаете, в этот самый момент
должна появиться полиция и пресечь все происходящее, и оно, как правило, рассасывает. Если есть
государство, которое этим процессом управляет, психология, малых больших групп, все идет процесс
заражения. И вот я полностью согласен. Все будет разрастаться при том управлении, о котором мы говорили.
В гидвале это начнется в России. Вот вы упомянули, упомянули менталитет очень кстати,
потому что это же действительно разное мышление. И сами американцы, американская
государственная система, в том числе и образование, воспитывает разные отношения белых и тех,
у кого другой цвет кожи. Давайте один из примеров с кошельком послушаем. Он очень-очень
красноречивый показатель. Брендон рассказал нам об одном из вопросов, с которым он столкнулся,
когда начал работать с школьным психологом. Если бы вы нашли чья-то бумажник, что бы вы с ним
сделали, вы бы вернули его, ну знаете, попытались бы найти хозяину и выяснить, как ему вернуть,
или вы оставите его на месте, или заберете себе эти деньги. Правильно ответ найти менеджера
магазина и отдать ему кошелек, но Брендон сказал мне, что он бы так не ответил. Я бы сказал,
вы знаете, что я не трогаю его, потому что они, вероятно, обвинят меня в чем-нибудь. Потому что ты
черный? Да. Дело в том, говорит Брендон, что если вы черный ребенок и видите этот вопрос, вы четко
понимаете, что правильный ответ оставить бумажник на месте. Пожалуйста. Вы знаете, самый главный вопрос,
который мы задаем сегодня, будем задавать, наверное, через неделю, через две, и в этой студии, в других
местах. Во-первых, как долго это проглится? Во-вторых, как далеко это зайдет? И что останется от
той привычной Америки, которая, в общем-то, существовала в нашем сознании, в нашем понимании,
в нашем восприятии? Карлен Горч, вот вы говорили про марсизм, да, в какой-то степени это вот переход
количественных изменений в качестве, потому что ситуация зрела. Но то, что вот говорил Игорь
Николаевич по поводу управляемого хаоса, вы знаете, я бы перевернул вашу формулу на изнанку,
я бы вывернул. Я бы сказал хаос управления. Понимаете, вот мне кажется более точное определение,
это хаос управления. Хаос управления, давайте расшифруем. Это когда третий человек государственный,
Ненси Пилоси, вместо того, чтобы думать, что с этим делать, выносит портреты конфедератур. Хаос управления,
это когда полицейский сначала проявляет излишнее насилие, а потом запускает механизм какой-то
самоцензуры, ой, не дай бог меня уволят. Хаос управления, это когда губернаторы не могут договориться
с президентом. Хаос управления, это когда внутри команды президента есть силовики,
есть президент, который не знает, что с этим делать. Но вот здесь не могу согласиться в чем
с Карлен Горычем. А по поводу военного вот этого решения, то, что вы говорили, Карлен Горыч,
я считаю, что как было бы неплохо. Почему, с моей точки зрения, в Америке?
Ну как было бы неплохо это сделать? Но на самом деле, почему это невозможно в Америке,
с моей точки зрения? Потому что военное решение это классический вариант третьего мира. Если
Америка на это пойдет, тем самым она себя в табеле о рангах не зведет до какой-то, ну,
я не знаю, страны, страны, допустим, я не знаю, латиноамериканская, или очень хороший пример,
вот Пакистан, пожалуйста, да, половина пакистанской истории страной управляли генералы, когда вот
так ситуация доходила до ручки, появлялся какой-то генерал, зияульха, потом мушарав, который говорил,
так, все, мы армия, мы должны спасти страну. Что, Карлен Горыч, Америка пойдет на то,
чтобы признать себя большим Пакистаном, да не как там.
Вы так влюблены в Америку, что вы считаете, что Америка не можем делать вот того-того. Слушайте,
в Советском Союзе...
Карлен Горыч, но в Америке не в Советском Союзе, кто совершил переворот после смерти Сталина,
военная, америка гордится тем, что есть совещательный голос силовиков военных и есть один человек,
который принимает решение. Что принимает решение? Где не совещается? Где хотя бы какой-то
твердый голос?
Как устроена команда Белого дома? Команда Белого устроена следующим образом. Есть президент,
главнокомандующий, который принимает все решения.
Такие решения он принимает?
Ключевые решения, как быть в стороне. Ему могут советовать, ему советуют.
А какие он может принимать решение в ситуации, когда этот человек не управляет полицией,
потому что полиции управляют губернаторы.
Мэр Вашингтон и говорит, шел ты, не пускает туда военность.
Война может...
То есть все, что он может сделать, это отдать приказ к Эцферу и ввести военным.
Больше он ничего сделать не может, потому что полиция ему просто не подчиняется.
В этом состоит хаос управления, которым я говорю. Когда по идее должен принимать решение президент,
а ему должны советовать члены команды. Но у них между собой нет какого-то непонимания.
Американские военные не хотят, чтобы их использовали в подавлении гражданского.
Хорошо, хорошо. Могут американские. Вот вы скажите, вы жили в Америке, да?
Я американский адвокат.
Вот вы мне объясните. Вот сейчас поставлен был вопрос.
Вы теоретически хотя бы допускаете возможность, что военные скажут,
мы выгоняем президента, берем власть в руки, вот и устанавливаем здесь военные.
Вот вы это уже подписаны, Сереж. Это возможно?
С формальной точки зрения распределения прав, полномочий конституции нет.
Военных нет такой возможности.
Единственное, что возникало бы в случае, например, ядерной войны,
где все ключевые люди в правительстве, президент, вице-президент, председатель палаты представителей,
то есть конгресса та же пилосия, если их уже больше не существует, они погибли.
Тогда уже может форминаться какое-то временное правительство.
Но давайте напомнить одну вещь. Помните, когда президент Олега ранили?
И у него был генерал Элл Гейт.
И он всем сказал так, а ну-ка успокоились, я сейчас команду, Амен Джардж.
Это был конец его карьеры, потому что всех сразу спугнул в тот момент.
Реально, реально вы готовы поверить в этот сценарий?
Я не знаю, 5-10 процентов вы готовы?
Я готов поверить сейчас следующий сценарий.
И тут я все-таки соглашусь с королем Георгиевичем и другими людьми.
На сегодняшний день вы то, что вы сказали, не это не хаос управления,
это растерянность управления.
Это управление растерянности.
И объясню, на самом деле, я всегда сторонник следующего заключения.
Когда люди во власти не думаете, что они растерянны,
они принимают решение на основе определенных целей.
Если это не хаос, что хаос?
Скажите, что хаос?
Это не хаос.
Это, как говорят, calculated risk, когда люди берут, делают расчетливые риски
для достижения своих целей.
Какой расчет?
Вот мы сейчас будем мобилизовать вот этот электорат,
чтобы нам это помогло выиграть в выборах в ноябре.
Мы сейчас испугаем другую часть населения,
чтобы они задумались, если они будут голосовать за республиканцев,
они голосуют за расистов.
Мы исходим из того, что демократы подливают масло в огонь,
а республиканцы не решают этот вопрос,
дожидаясь пока обычному человеку, остычертеет этот протест.
И на ноябрьских выборах человек, которому надоело смотреть на то,
как демократы не могут угомонить в своих демократических штатах
свою демократическую полицию, проголосуют снова за Трампа.
А вот это, как говорят другая сторона, монеты абсолютно верно.
Трамповский электорат на это все смотрит.
И люди, с которыми общаюсь ежедневно говорят, это нам еще раз подтверждает,
почему мы потеряли все доверие, все уважение к демократам.
Потому что у них есть люди, как...
То есть не работает система управления душа, двухпартийная система,
не работает.
Нет того самого концентра, а у них не получается договориться,
все рушицы и сыплятся.
По моей коллеге эксперты сказали раньше, в чем кризис?
Это не кризис, а на самом деле позор в том,
что тех технологий, которые американский эстеплишмент принимал
за рубежом, использовал за рубежом, цветные революции и так далее.
Люди решили, что этот сценарий,
этот технологий можно в ограниченном контексте использовать в США.
Не понимая, что ты джина выпустилась в бутылке
и в дальнейшего контролировать будет очень тяжело, как мы видим.
Потому что когда ты начинаешь использовать террасизм,
как какой-то козырь, это особенно в Соединенных Штатах,
это проховая...
Вы сказали, что это с абсолютно нереальным военный переворот
и так далее в Соединенных Штатах, но мы же помним,
прекрасная была в 60-х книжках, 7 дней в мае, если помните.
Там же описывается как раз военный переворот Соединенных Штатах,
где генералы замыслили себе сместить президента
из пас только один честный военный.
Вполне себе реалистичный сценарий описан очень реалистично,
ну не свершилось, не сбылось, тем не менее списано откуда-то там,
наверное, из тайных подвалов ЦИРУ, но это было,
а они себе это представляют.
То есть это не невозможно себе представить Соединенных Штатах.
Пожалуйста, да.
Сергей, вы понимаете, вам сколько лет-то? Уже человек ненадолго?
60.
Ну так вы помните, что в ССР-то происходило.
Вы говорите, не будет.
Это не ССР.
Ну, опять не ССР.
Ну, ССР, это бы, власть была в 10 раз сильнее,
чем когда Горбачев пришел к власти.
ССР была 18 миллионов партий, мощнейший КГБ.
Армия первая в мире, но если не первая, то вторая однозначно.
Это была необыкновенная система, понимаете?
И все это шаг за шагом посыпалось.
Кстати, посыпалось первый раз в Дбелисе.
Между прочим, когда применили силу против протестующих
и вдруг центральная власть начала юлить и говорить,
нет, мы не давали никаких...
Радион, вот тогда и началось.
И все это происходило на наши глаза.
И так же появился, между прочим, Ельцин,
который, между прочим, был член политбюро.
Он был член политбюро, уже не с этого пришел.
И началась вот эта власть.
И никто не уважал уже власть.
И власть начала сыпаться.
Мы сейчас в дом американского Горбачева.
Вы теперь говорите, только не в Америке.
Я понимаю, что вы любите Америку.
Но вы своё разум посмотрите, что происходит.
Это может быть, не потому, что я желаю зла Америки.
Мы должны понимать, что будет.
Вы скажетесь сразу после перерыва.
Продолжаем.
Программа 60 минут.
Продолжаем.
Комендантский час уже собираются вести в город Деталса.
Это в Аклахоме, где буквально через считанные дни
пройдет большой, как говорят, миллионный.
Миллион человек планируют собрать Дональд Трамп.
Может быть, там прозвучат уже какие-то важные,
сильные заявления, сильную руку мы увидим.
Хотя это не точно.
Пока американцы полностью перелопачивают свою культуру,
перелопачивают свои идеи,
сносят памятники портреты,
уничтожают то, с чем жили последние века.
Давайте посмотрим, доходят до абсурда.
В 1953 год мультяшный кролик боксбани,
чтобы провести злодея конфедерата,
притворяется чернокожим рабом.
Тогда кролик победил, теперь уже не смог бы.
То, что раньше было нормально, допустимо и смешно.
Сегодня под строжайшим запретом
старые мультфильмы оскорбляют чернокожих
и движение Black Lives Matter.
Для того, чтобы прослыть расистам,
не надо даже никем претворяться.
В мультфильме Маугли многие увидели
расизм и нетерпимость в том,
что обезьяны играют жаз, музыку чернокожих.
Бароны из мультфильма Dumbass 41-го года
провинились только именем Гловаря Стая.
Его зовут Джим Кроу.
Так называется слот законов и сегрегация в США.
Даже аборигенов из диких племен
изображать мультфильмах теперь нельзя.
Современных афроамериканцев это оскорбляет.
Больше всего досталась мультфильма Тома Джерри.
На DVD он уже шестой год выходит с предупреждением,
что некоторые безоды в современном контексте неуместны.
Хозяйка кота, якобы униженная и оскорбленная служанка.
А в сериях постоянно мелькает так называемый Black Face.
Внезапно унизительный стала даже классика
нового киноунесенной ветром.
1939 года постыдились показывать на канале HBO Max.
Фильм демонстрирует американских южан.
До революции недостаточно злобными.
Россизм могут распространять даже американские горки
из Диснейленда.
Диснейленда в Маунтен, основан на российском фильме
«Песня юга» в нем показана слишком мирная жизнь на Планта-Зе.
Диснея пришло время обновить аттракцион.
Я предлагаю сменить тему со склэш Маунтен
на мультфильм «Принцессы и лягушках», который многим так нравится.
Важно, чтобы будущие поколения видели, как влиятельная компания
избавляется аттракциона, угнетающего черную культуру
и заменяет его на тот, который черную культуру прославляет.
Россизм на полках магазинов тоже угроза новому порядку.
Производитель Риса Анкелбен собирается
со своей упаковки изображений дядюшки Бенны,
символ торговой марки с 1946 года.
Не спасла даже бабочка, которую Бенну прерисовали в 2007 году.
Бренк все равно обвиняют в поддержке российского стереотипа.
Анкелбенн свернется на полки в новом виде,
а вот тетушка Джимайма, чернокожая служанка,
спачек смеси для выпечки в Штатах, уже не появится.
И ей места в новой американской культуре нет.
Мама Шаджимайма? Не сегодня.
Жизни черных имеют значения.
Люди. Даже на завтра.
Майма еще можно как-то объяснить, да?
То есть служанка, чернокожая, афроамериканка угнетают.
А с Бенном-то что не так?
Что с ним не так?
Человек выращивает рис.
Он афроамериканец.
Несколько десятков на обложке.
Что не так?
Где расизм?
Я думаю, когда здесь и срабатывают
этот же психологический эффект заражения общества,
где будут пересматриваться все
те традиционные ценности,
которые были заложены в этом обществе.
И сегодня Америка
будет пожираться вот всей своей историей,
если никто-то не наведет порядок.
Вы на кого намекаете?
Я намекаю только на человек,
который может в американском обществе
в соответствии со своим правом
принять это самое главное решение.
Трамп.
Если только он не примет этого решения,
будет не только мультики
и другие фильмы пересматриваться.
Будет пересматриваться весь образ жизни.
И после завершения
ноябрьских выборов
Америка уже будет совершенно другая.
И к большому сожалению,
это будет отражаться на всем мире.
Она нам понравится?
Понравится, понравится.
Я думаю, что мы должны
формировать для себя свои модели
совершенно независимые
от американской.
Доллар мы куда денем?
Что он слабый лидер?
Как вы надеетесь на Трампа?
Он так же, как Михаил Сергеевич Горбачев у нас.
То же самое функцию он выполняет.
Более того, я его по-человечески-то понять,
могу.
Вы говорите, 72 года человеку,
денег полно.
А при том, что слушай,
такие решения не принимают в 72 года,
зачем?
Он дает команду ввести
армию.
Да его под суд, его убить могут.
Зачем это надо?
Я понимаю, Наполеон в 25 лет это делал.
Не уверен.
Рейкон,
совсем другой ситуация.
Аберни Сандерс и Конно
современных левых.
Оба Абайдена.
Надо тогда весь американский
establishment, так называемый,
вынести.
Потому что там одни старики.
Обратите на это внимание.
Просто хочется
про унитенные
ветром отдельно сказать.
Вот эту женщину, которую
запрещают теперь, это, собственно говоря,
первая черная женщина,
которая получила Оскар.
И к ней теперь
претензии убирают.
Это была грандиозная
абсолютная история, но вот теперь она
неугодна.
Из Америки хотят делать
большой офшор.
Финансовый капитал.
Что эти люди, которые хотят?
Полстрит, финансисты. Все деньги
мира, доллар.
Понимаете, когда уничтожают историю,
для капитала история не нужна.
А сейчас они могут это потерять.
И если
Трамп
выиграет выборы и дальше ему
мешать будут со страшной силой.
Но все-таки он попробует Америку
вытянуть в сторону развития
промышленности
или хотя бы
возвращение той промышленности,
которая ушла из штатов.
А для Австрии
это невозможно.
Дорого. Американский рабочий дорого
стоит.
И получается, что если американских рабочих
не вернуть к рабочим местам, будет
огромные массы людей, которые будут
бегать по улицам. Американские товары
перестанут покупать, потому что они
очень дорогие местам.
А вот тут очень интересная вещь
происходит. Вот это все хайп.
В том числе для закрытия информационного
того гигантского кризиса экономического,
который происходит в Соединенных Штатах.
По некоторым данным они на второй квартал
потеряют до 40% ВВП.
И это надо каким-то образом
миксировать хотя бы в информационном
плане.
Почему 40? Откуда 40?
Нет, по первым годам
это данное было.
Я по второй квартал говорю.
Это в моменте.
Несколько баз. Они неизвестно.
Поднимется экономика.
И вот эти огромные массы выводят на улицу,
чтобы только они смотрели
на эти лозунги, но не смотрели
в свои карманы.
Это то, что всем вверховодят демократы,
а теперь получается, что
республиканцы таким образом
прикрываются в этот кризис.
Капните пилоси наверняка
у нее связи с теми банками,
которые в конце концов ее поставили
сенатором и руководителем Конгресса.
Фокус, вот что.
Конгресс, они в неполаты Конгресса.
В верхней полаты.
Если сейчас Трамп проиграет,
то это будет большой офшор.
Они ничего не будут производить кроме денег.
Они будут сохранить за счет крупной армии
и спецслужб свое влияние мировое.
Смотрите, очень много событий,
разных, и мультфильмы,
и унесенные вверх.
Как какой-то на эти общий знаменатель.
Я спорил с Карен Георгиевичем.
Знаете, в чем я готов с вами
согласиться?
Предлагаю вам, как бы, можем
мы это согласиться.
Смотрите, при том, что
я не согласен.
Я не согласен, что ССР,
вышли из-за равновесия
фундаментального.
Так же, как в свое время ССР вышел
с фундаментального равновесия.
Так же, сегодня США вышли из того
равновесия, в котором они находились.
И когда это происходит,
то тогда
как вот с полки летит посуда,
там уже все бьется,
там уже ничего не поймешь,
там уже анкелбенс, не анкелбенс,
мики-маус, не мики-маус.
Конфедераты не конфедераты, полиция не полиция.
Все, все смешалось.
И на самом деле главный вопрос
как обратно привести
эту систему в равновесие,
в котором она будет находиться.
Вот это главный вопрос, на который будет
для американцев.
А мы в равновесии.
Первое, я напоминаю, что на самом деле
у нас достаточно часто рушились империи, по факту.
И мы никто не захотели там римскому
вновесию приводить.
Тем не менее, это происходит раз сверху нормально.
Проблем заключается в том, что в этом мире,
в фотографии будет смещаться в Юго-Восточную Азию.
Вам реально необходимо, соответственно, страна
с основным рычагом, соответственно, в экономике.
Вопрос очень открытый, честно говоря.
И сложная экономическая ситуация.
Вопрос есть в другом заключается.
На самом деле все равно это все равно двойные стандарты.
Вот вы посмотрите все американскую мультипликацию.
А там, соответственно, Роки-Булливинка,
они с кем там воют, то нам русские есть, например.
А вот русские, они не расизм, понимаете?
То есть в этом, то правильный язык заключается.
Или ран, например, это не расизм.
Или там Лавитов, когда, соответственно,
вы выбираете вот небольшие сегменты
и говорите, что вот здесь вот расизм.
А это можно дальше, все.
Вы либо со всеми взаимодействием,
но это физически невозможно.
Вы придется вычислить всю культуру, всю этническую составляющую.
Понятно.
У меня все, весь КБДВ-контер в США в принципе рухнет,
если вы запретите этнические шутки.
Он, в принципе, на нем построен в оптольной степени.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что вы выбираете один конкретный механизм,
одну систему.
И через нее начинаете раскручивать все это в разные стороны.
Эти люди больше всего пострадали во влевом пандемии.
Они потеряли больше всего рабочих мест.
И они будут дальше с этим страдать до конца.
Никакие киномичные механизмы не появятся.
Но после того, как пройдет президентская компания,
после того, как придут другие элиты-кваси,
они передоговорятся.
В этом та основная проблема.
В большинстве случаев все выступления массовые акции, которые происходили,
они договаривались на уровне сообщества.
Это не слишком оптимистичный сценарий.
Давайте разберемся. Мы тоже самое говорили про Францию,
когда там желтые жилеты выходили.
Мы тоже самое говорили...
Хорошо, там государство развернулось обратно.
Напоминаю, что во Франции были опыты военных переворотов.
Кстати говоря, как в некоторых станах G20.
Все это не дальше никуда не зашло.
Мы все вспоминали, это какой будет новый дивный мир.
Мы тоже там говорили про Египет,
который тоже чуть шагнул в сторону,
и опять военные его обратно заточили.
Проблема в том-то заключается.
Вся система через военные перевороты
была постоянной американскими коллегами.
Это было Турция, это было Египет, предохранитель.
А в США этого предохранителя нет.
Его никто туда не ставил.
Я в этом говорил.
Для того, чтобы этот механизм заработал,
необходимо, чтобы его кто-то запустил.
На самом деле, более прогматичный сценарий сейчас.
А во всех сценариях, Грегорий,
сразу после перерыва.
Путин написал статью об итогах
Второй мировой войны,
к 75-летию победой, конечно,
она вызвала эффект разорвавшейся бомбы
в окрепших и неокрепших умаха
Западного мира.
Очень много критики, естественно,
обрушила Сина Президента и на Россию,
которую, как мы помним,
свое время в Европарламенте.
Предшественницу, собственно говоря,
Советский Союз
приравняли Гитлеровской Германии.
Давайте послушаем комментарий
CNN, который был написан по итогам
статьи Путина.
Путинском прочтение истории военного времени
есть продуманная отсылка к сегодняшнему дню.
Первоначальный Путин
планировал большой праздник, чтобы отметить
День Победа 9 мая.
Он должен был показать, что Россия вернула
себе место исторического освободителя
после нескольких лет жёстких санкций,
последовавших за анексией Крыма в 2014 году.
Исторические размышления Путина
указывают на масштабную компанию России
по восстановлению морального превосходства
и оправданию своей недавней внешней политики.
Путинское прочтение истории,
вероятно, вызовет возмущение в Польше
и странах Балтии.
Для всех этих стран анексия Крыма-Москвоя
и поддержка сепаратистов
создают тревожный прецедент.
ССП Путина поднимает советскую войну
в Европе на более высокий уровень
крестового похода за спасение мира.
При этом он предполагает, что более тёмные
главы военного времени над критикой.
И такова Путинская Россия сегодня.
В странах Балтии
Польша в самом деле очень буйная,
бурная реакция.
Если бы не один материал, то там бесконечное их множество.
Давайте просто поймём,
что именно вызвало
такой болезненную реакцию.
Буквально одну выдержку,
статья достаточно объёмная,
на Евроссийской газете опубликована
и в National Interest на английском.
Одну буквально выдержку прочтём.
Ничего казалось бы криминального.
Внимание.
Помимо угрозы для фундаментальных
принципов мира порядка,
есть здесь и моральная нравственная сторона.
Глумление, издевательство над памятью
это подлость.
Подлость бывает намеренной, лиценерной,
вполне осознанной, когда в заявлениях
по поводу 75-летия окончания
Второй мировой войны перечисляются
все участники антигитлеровской
коалиции, кроме СССР.
Подлость бывает трусливой,
когда сносят памятники,
воздвигнутые в часть борцов с нацизмом,
оправдывая постыдные действия,
лживыми лозунгами борьбы с неугодной
якобы оккупацией.
Подлость бывает кровавой, когда тех,
кто выступает против неонацистов
и наследников бандеровцев, убивают и сжигают.
Повторю, подлость проявляет
себя по-разному, но от этого
она не перестает быть омерзительной.
Карен Георгиевич,
складывается ощущение, что мы продолжаем
им что-то доказывать, а у них
совсем нет никакого шанса
у нас в понятии, главное нет никакого желания.
Да, это так.
Это так.
Собственно, в этом нет
ничего удивительного.
Не знать, что мы не должны доказывать.
Не знать, что мы не должны
свою точку зрения внедрять.
Мы ее должны внедрять.
Понимаешь, что да, будет противоборство
и ждет геополитическая борьба.
Мы в ней находимся в самом эпицентре.
Россия находится в самом
эпицентре этой борьбы.
Я говорил несколько раз,
что память о войне вообще имеет
принципиальные значения.
Принципиальные значения
имеют разрушить эту память у нас.
Потому что это вообще
стержень сегодня нашей
страны. Это то, что у нас объединяет.
Если ты разрушишь ее,
то вообще наша страна
может столкнуться с большими
проблемами. То есть, в принципе,
я понимаю замысел.
Но, соответственно, мы должны это
сохранять и отстаивать.
То, что и Путин в своей статье делает.
Но мы просто бережем это у себя.
Что мы хотим им-то объяснить
и доказать? Мы хотим
объяснить, что мы знаем
про себя то, что мы знаем.
Что мы это знаем. И про них знаем.
И про них знаем. Это важно.
Это важно объяснить.
Это важно сказать своему противнику.
Я тебя знаю.
Имея это в виду.
Поэтому, мне кажется,
это очень важно. Это не для того, чтобы
понятно, ведь Путин не наивный человек.
Ну, понятно, что он понимает,
что он эту статью пишет
и вот все зааплодируют,
и скажут, да, мы наконец
прозрели. Да, конечно, не скажут.
Но он тем не менее это делает
и правильно делает. Это позиция.
Он президент страны. Он ее озвучивает.
Он ее ставит. Он говорит,
это вот так. Это наша основа,
на которой мы стоим.
Вы должны с этим считаться.
Они считаются.
Они не считаются.
Они, вроде бы, не считаются.
Но они это принимают.
На самом деле, для себя.
Они что говорят?
Они так думают.
Путин переписал историю.
Где он переписал?
Это пишет очень образованный человек.
Они говорить могут что угодно.
Но там есть политическая элита,
у которой достаточно мозгов,
чтобы это послание принять.
Они это принимают. Они понимают,
да, вот эта вот позиция
и на этом она будет стоять.
Поэтому...
Здесь есть еще один ракурс.
Почему Владимир Путин,
как президент России,
как лидер нации,
высказывает свою точку зрения
в основной газете
страны, обращаясь в том числе
и к западному обществу.
Он еще раз подчеркнул.
Раведливости ради, сначала статья была опубликована
в нашу интервью.
А на следующий день уже у нас.
Он обращается
к западному обществу
и говорит, что нельзя
историю
поворачивать спять и искажать.
Почему? Потому что эта история
войны, мировой войны
погибла
огромное количество людей.
Россия пострадала
Советский Союз.
Больше всех, потому что принял удар
весь на себя
и сделал все возможное,
чтобы развернуть свою машину
в сторону Гитлеровской Германии,
разрушить ее,
заставить
или вызвать второй
фронт, заставить союзников
его открыть,
освободив Восточную
Европу, практически
только с Советской
армией, и прийти
в Берлин и выдрузить флаг
на куполе Ристага.
При этом
CNN точно знает, что
поляки будут против
и почему ссылаются
на польскую реакцию, потому что
традиционно
поляки выступают против
исторически
всех российских достижений, в том числе
и военной
сфере. Мы освободили поляков
600 тысяч погибших
600 тысяч наших
солдат-офицеров погибли,
освобождая Польшу.
Вторая мировая война началась с Польши.
И они сегодня
об этом забыли и являются
рупором вот этой западной
пропаганды,
которая пересматривает итоги
Второй мировой войны. Они не забыли.
Они помнят, но считают, что
мы их оккупировали. Они
считают, что это была оккупация. Они осознанно
сейчас искажают
всю историю, которая произошла
с 39 по 45
год. Точно так же, как
они включились в эту пропагандистскую
информационную
войну Чехи.
Они забыли
или не смотрят кинохронику, когда
закончилась война в Берлине,
когда пал не только
ристах, но и весь Берлин. И наши
войска, измученные
прошедшие пятилетние, вот
четырехлетней войной, уже
отдыхали. И когда
жители
Праги начали кричать, русские
братья, спасите нас,
и Конев развернул
свою армию, пошел
в сторону Праги, освобождать ее.
Мы еще положили там своих людей.
И сегодня
памятник Коневу сносят в Праге
6. И кто?
Решением, решением
какого-то префекта. Вы понимаете,
кто пытается менять
историю? Там два слова позвольте.
На мой взгляд, в этой статье есть очень важная
и очень, и впервые
прозвучавшая вообще из уст
российского лидера
шоу-советского фраза. Это
намек на полет ГЕСа
в Лондон.
И вот это, на мой взгляд, это
впервые прозвучало. Ни Советский
Союз никогда не поднимал этот вопрос.
Ни Россия, ни
никогда не поднимал вопрос. Вы
о возможности секретного
договора в Мюнтенском сколе. Никогда
в историографии советский не ставился
вопрос о возможности
с черчалем.
Путин на это намекает,
он не говорит это впрямую, но это
говорит о том, что вообще
вполне возможно, что есть
какая-то информация. А если мы знали,
мне кажется, мы об этом писали.
Шесть томов
история советской внешней разведки,
российской внешней разведки.
Четко, совершенно прописаны
все элементы. Это ваши секретные книжки.
Нет, это история
открытая, читайте.
Пресс службы опубликовала, и поэтому
все описано, в том числе
и про поездку
полет ГСС.
Кажется, Эллиот, классик
английской литературе, говорил, что
история это не прошлое в прошлом, а прошлое в настоящем.
Действительно,
без, может быть, это банально звучит, но
без прошлого невозможно понять современные
контексты то, что происходит с нами и
вокруг нас.
С одной стороны, казалось бы, да, Карин Георгиевич,
диалог глухих, вот Путин написал
реакцию. Посмотрите, ведь на самом деле
в этой критике
вы не найдете ни одного какого-то факта,
что, допустим, Путин написал вот так-то,
а на самом деле не так. Там вообще
рассуждение вообще.
Какой смысл этих рассуждений?
Смысл этих рассуждений в том, чтобы
доказать нам с вами, что мы
это некая историческая аномалия,
понимаете, вот то, что у нас происходит,
а там все нормально.
В то время, как эта статья расставляет
акценты и показывает, что действительно
как раз аномалия там
по ту сторону истории,
а то, что происходит у нас, это
логическое следствие того, что происходило
той исторического детерминизма,
той исторической логики.
И то, что сейчас делает Россия,
было предопределено тем, что
происходило в годы Второй
мировой войны и после нее.
И таким образом мы видим эту приемственность.
Это очень важный принципиальный момент.
Поэтому такая реакция.
Все-таки это продолжение демонизации
Советского Союза
и России как праводоследник.
Ни один разумный человек,
который на самом деле изучал
истинную историю Второй мировой войны,
не может сомневаться
о решающем вкладе
Советского Союза.
Если в Америке изучать, так и вы смотрите учебник.
Ну если в Америке изучать, мы выиграли
Вторую мировую войну, потому что
мы две бомбы сбросили на Хиросиму и
на Гасаке, да это был конец Второй
мировой войны формально.
Мы выиграли Вторую мировую войну, потому что
у нас была высадка в Нормандии
уже в 1944 году.
Это не были решающие моменты
войны против
фашистской нацистской Германии.
По поводу прибалтики,
ну с прибалтикой все достаточно
ясно.
Этнические эстонцы,
литовцы, латвийцы
всегда чувствовали комплекс
неполноценности в отношении
Россия, Советская Союза и россиян.
Я это знаю, у меня офис был в Риге
это чувство, когда с людьми общался.
И то, что они начали делать
с русскоязычным населением,
то есть с этническими русскими,
после независимости в 1991 году.
Ну что, это в пиццах какие-то
ранки с сегодняшней
сегодняшней идеологией Евросоюза, конечно
нет, но Евросоюз до этого
закрывает глаза. Польша,
да, Польша не хотела быть частью
Российской империи при царе.
Помните в остании 1860
какого-то года, да,
в котором встать в участие в подавлении
генерал-кроссовский, только одна фамилия.
Так вот, при этом поляки
не должны сомневаться
в том факте, что если бы
в 1939 году
половину Польши
заняли советские войска,
а эту половину заняли бы
фашистские войска, и были бы еще ближе
к достижению Блискрига
через Барбаросу.
И это бы не остановило Германию
от оккупации Польши.
Поэтому тут просто нужно проснуться
включить трезвый разум.
На самом деле, эта история не про прошлое,
это история про будущее, на самом деле,
про февраль следующего года. Если вы внимательно
постепечайте статью полностью,
вы увидите, что основная задача там
стоит в последних абзацах.
Проблемы заключаются в следующем. Почему это сейчас происходит?
На самом деле, проблема, соответственно,
с Польши у нас выникали достаточно давно, но сейчас
начали демонтироваться эти решения
последние пять лет. Почему?
Вся современная архитектура держится на фундаменте того,
что было в авто-время Второй мировой войны.
Все страны Совета безопасности ООН
ядерной державы. Фактически, это победители.
За счет только не признатам, соответственно,
Индия, Пакистан, Израиль,
там отдельная история с ними, вопрос заключается в следующем.
Когда потом на этой базе
вышел все современная архитектура,
вам сейчас начинают убивать этот фундамент,
чтобы архитектура разрушилась. У нас все
соглашения, которые мы после этого заключили,
фактически иразированы. Все. Осталось только одно.
Соглашение, которое
течет в следующем году, в феврале,
с которым мы скорее всего не перепишем. Самое важное
позиция этой столицы заключается в том, что
мы должны перезапуститься. Он предлагает
встретиться с Траном ядерного клуба.
Траном ядерного клуба. И всем
совместно перезаключить соглашение.
Это единственный способ.
Спасибо большое прочитать статью.
60 минут. Всего доброго. До свидания.
