МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и дамы, господа!
В прямом эфире программа шестьдесят минут.
А самым главным начинаем сенсационных,
буквально исторических новостей,
Министерство иностранных дел нашей любимой с вами Украины.
Итак, цивилизацию в Россию принесли украинцы, а не русские.
Еще раз, украинцы подарили нам с вами цивилизацию.
Мы, наверное, должны, многие кланяться.
Это не шутка, не розыгрыш.
Об этом в эфире американской пропагандистской станции,
называется она Радио Свобода,
оплачивается налогоплатилщиками США,
заявил глава Министерства иностранных дел Украины,
зовут его Дмитрий Кулева.
Дорогие украинцы в России, как бы вам сложно ни было сейчас,
но украинское государство всегда помнит о вас,
о ваших прадедах, которые строили целые города,
развивали, приносили цивилизацию на отдельной территории Российской Федерации.
Мы должны четко и прямо вслух говорить,
что значительную цивилизацию на значительную территорию России принесла Украина.
Принесли украинцы, которые приезжали туда, строили хозяйство,
леса превращали в поселки города, строили экономику.
Лиса нашего рубали, говорит, Кулева.
В общем, отдали нам украинцы без остатка всю свою цивилизацию,
спорить не будем, но если все так, как говорит пан Кулева,
то почему тогда вот прямо сейчас украина не украинцы,
беднее Беларуси и Беларусь?
Вопрос риторический, достаточно взглянуть на злосчастный танкер,
такая красноречивая иллюстрация нынешнего состояния Украины,
и, собственно говоря, барометр экономики политики всего,
танкер Делфи, злосчастный, о котором на всем пространстве СНГ
уже знают, который на пляже лежит и продолжает упорно
продолжать тянуть всю украинскую власть на дно Одесского пляжа,
о Черной море превращать в черное не только по названию,
но и по цвету, не могут его убрать, давайте посмотрим.
Миссия зну управлялась, а поднять затонувшей Делфи не удалось.
Он все еще остается на Одесском пляже.
Финальная стадия работ стартовала на Кануне,
а на протяжении дня около затонувшего корабля ходили буксиры,
летали дроны, а люди снимали процесс на свои телефоны и камеры.
Вечеру специалисты смогли откачать воду,
однако все пошло не по плану, и работы остановились.
Препенелом.
Давайте в Одессе, там снова говорят Делфи многострадальный,
я не знаю, как его уже назвать.
Сейчас нам наша Наталья Брославская подскажет,
ибо она дежурит около него денно и ночно.
Чергу я Денную ничну, Наталью, ну что там Делфи лежит?
Как вы видите, Делфи продолжает украшать с собой
акваторию Одессского пляжа Дельфин.
Очень надоел, честно говоря, да.
Я даже пришел для того, чтобы мы можем быть помочь там,
я знаю, понятие с канатами, вот так что мы ждем этого очень.
Это для нас будет праздника, действительно.
Нет, русскоязычных помощников там не принимают.
Похоже, пора уже нам принести цивилизацию на Украину,
но это не берут же, причем даже советы слушать не хотят,
что характерно сами украинцы те самые, не все,
те самые, которые организовали уже два Майдана,
распилили все свои предприятия на металлолом,
отдали земле у латифундистам, проели, выкрали кредиты МВФ,
потеряли Крым, проиграли долго гражданскую войну на Донбассе,
теперь дают советы Беларуси.
Такая вот страна советов новая.
Некоторый гражданин Куля Влоб Яценюк назвал вопросом
национальной безопасности Украины, что там Украина,
и всего свободного мира, защиту Беларусии
от поглощения России, конечно.
То, что происходит в Беларуси, должно привлечь внимание
всего мира и уже привлекло внимание Украины.
Почему Украина, если Россия захватит Беларусью,
это примая опасность для украинского государства?
А если мир будет относиться так, как относился к России
во время грузина российской войны,
во время Украины российской войны,
во время интервенции России в Сирии,
во время того, когда Россия продолжает контролировать
пригнестровье, во время того, когда Россия создаёт везде
острова не безопасности, а опасности,
мы тогда даем Путину возможность дальше захватывать мир.
Таким ченом методию даему Путину,
возможность далее захопливать и свит.
Если мы будем прятаться, мы так не спасём
мировой порядок и демократию, мы так не спасём свободный мир.
Если мы будем ховаться, то я вернулся
до Европейского Союза и Америки.
Я обратился к Европейскому Союзу и Камерике.
Первое, сделайте выводы.
Выводы из того, что Россия уже натворила в мире.
Не молчите.
Второе, не бойтесь.
Не бойтесь протянуть руку с очень чёткой перспективой
членства в Европейском Союзе и в НАТО.
И третье, мир должен осознать, что против России
надо всем объединиться.
Это и американцы, и европейцы, и украинцы.
Не бросайте Белоруссию, которая встала с колен.
Как только вы отступите от них или сделаете вид,
что вы этого не замечаете, Путин будет дальше реализовывать
свой план.
План по захвату Европы.
А в его плане захват и Украины, и Белоруссии, и Грузии
и контроль над Молдовой.
А в его плане захопление и Украины, и Белоруссии,
и Грузии и контроль над Молдовою.
План капкан, гордей.
Евгений, давайте вы так болезненно и, как всегда, иронизируете
то, что сказал Кулеба.
Так болезненно или иронизируем?
Сначала болезненно, а потом иронизируем.
Сначала болит, потом смеемсь.
Говорите о том, что сказал Кулеба, о том, что культуру
принесла Украина.
Не к культуру, а цивилизацию.
Давайте даже не будем рыться в столетиях, где у нас общая
культура, общая страна, общие выходцы из тогда еще
Молоруссии, которые занимали лидирующей оппозиции и в
науке.
Не будем говорить о разумовских, а все.
Давайте возьмем современную реальность вот сегодняшнюю
Россию, сегодняшнюю Украину, кто несет культуру.
Давайте вот теперь просто начинаем перечислять.
И даже, кстати, если сузель географию, то в основном
все выходцы это еще дожди.
Вы долго запрягаете?
Украина, а с Николайева, братья Миладзе, Ким Брейбург,
Александр Серов, это все Украины, Ольга Романовская,
Ани Лорак, только чего стоит?
Это те люди, кто несет вам культуру.
Они создали глона.
А вы аплодируете это те, кто сосекили полетели на
Луну.
Поэтому не надо сокболезненно все реагировать.
Вся Украина, весь цвет нации, это в том числе и звезды
вашего шоу-бизнеса.
Именно об этом, говорил Кулеба, и не надо обижаться
иронизировать.
Не нужно.
Он сказал культуру в городах, и сам он сказал, что
он представит себе какую цивилизацию многоуважаемая,
вероятно, очень популярная привезда, Ани Лорак принесла
на мою землю.
Евгений, я вам не нравится Ани Лорак, она на русском
поет.
Ну и что?
Ничего.
Ладно, она нравится всем.
Евгений, вопрос не другом.
Нет, вопрос же в том горде, не в том, вернее, нравится
мне Ани Лорак или нет, вопрос в том, что было до Ани
Лорак, наверное, не было ничего в России.
Тогда была общая история, когда начали делиться, вот
об этом сейчас и говорит Кулеба.
Одно общая история, что было.
Он пролез, говорил вообще.
Кордей, что было до общей истории?
Ну, не отрицаешь.
Все-таки мы жили в одной стране.
Просто сейчас вы смеивается с российской стороны учесть
Украины, в культурной жизни России.
Причем тут культурная жизнь.
Вас прекрасны, это никто не оспаривает писатели, например.
Олесь Гончар, Леси Украины, Шевченко, шевченко не только
ваш, мягко скажем, но тем не менее, они прекрасны.
Но что еще?
Мы же говорим про экономику, он же говорит, что ваши
люди сносили у нас леса и строили города, понимаете?
Ну, знаете, я вам так скажу.
Наверное, Ани Лорак, правда, сносила, где-то у нас леса
вырубала и строила города.
Евгения, ну дипломаты, вот все-таки он министр иностранных
дел.
Культуры, да?
Я думаю, что Красноярск построила веркосердючка.
Я уж не знаю, кто строил, я не строю.
Ну, знаете, давайте так, Жень, дипломаты чудят у нас
часто.
То есть он идиот.
Точно так же, как вот Муреба мог сказал, что так же
ваш...
Ладно, слушайте, объясните мне просто, ну, мы, я надеюсь,
сойдемся, во мнении, что он заявил в абсолютнейшую
чурку.
Просто зачем?
Евгения, есть идеологическое противостояние.
У кого?
Вот это его часть военной...
Сигме, с какой идеологией вы противостоите?
Воювите.
Евгения, мы противостоим кому-то, мы пытаемся найти собственную
идентичность.
Так.
И в этом его философия.
Ну, а то, что я вам скажу, то, что дипломаты чудят часто,
ну да, он сказал это, ваша Мария Захарова...
Она хотя бы извинилась за это.
Президента Вучича с Шерен Стооу, ну, извините, все
люди, все имеем право на ошибки.
А он извинится за это?
Нет, конечно.
А оно нормально, нормально.
Захаров извинился просто.
Между прочим, Сапридан Талыч.
Ну, вы знаете, хотелось кулебы начать, но с дипломати
начну.
Пожалуйста.
Знаешь, гордей, современная дипломатия, она такая.
Значит, Украина благодарит Японию за поддержку возвращения
Крыма.
Япония благодарит Украину за поддержку возвращения
Курилл.
Только и Курилл, и Крыма остается в составе Российской
Федерации.
То, что он рассказывает, оно вообще не имеет ничего
общего с реальностью.
Вот честное слово, я помню 2004 год, вы тогда, по-моему,
тоже работали в Украине.
Приходом Ющенко.
Это был период расцвета миссии.
Это вот миссия опустился, знаете, как говорят, это
наместник Бога на земле, вот он пришел спасти эту
бедную нищую страну, его же преподносили именно
так.
Он так и говорил, я сюда пришел для того, чтобы вас
спасти.
И вот с 2004 года Украина расцветала, я просто.
Как расцветала, не благодаря Ющенко, я вам просто напомню,
два этапа расцвета Украины были связаны как раз
периодом премьерства, как это ни странно, Кровавого
Януковича.
Я жил в Киеве с 2003 по 2006 год, я считал, что это лучший
город на земле.
Абсолютно, у нас был рост ВВП, 12%, 12,4%, причем самое
удивительное, обе революции, обе революции, фактически
произошли на фоне скачка экономического, понимаете,
первое, 12,4%, вторая, худо-бедно, но у нас было 4,5% роста.
То есть это абсолютно нормально развивающаяся страна.
И каждый раз, и в 2004 году, пришел Ющенко, уронил страну,
и в 2013 году переворот, и тоже страна экономически
провалилась.
Теперь давайте дальше, Арсений Петрович, он вообще
кого представляет?
Я не могу на него узнать, он лидер политической партии,
которая не набрала и одного процента голоса.
0,1% или 0,2%?
Как вы?
Да.
И он сегодня, будучи премьером, провалил всю экономическую
политику, рассорил Украину со всеми странами, назовите
мне хоть одну страну, по периметру, с кем у нас дружести
отношение.
У него 0,1%, но он это заявление опубликовал в Financial Times.
Я понимаю.
Но вся идея этих заявлений, о чем он говорит, я просто
коротко, он говорит, господа европейцы, лучше я буду Арсением
Петровичем в Киеве, чем Сенькой в Москве, не отпускайте
нас никуда, защитите нас, не дайте нам каким-то образом
войти в какие-то экономические союзы, они этого не хотят.
Исходя не из интереса Украины, там никто же не просчитывает
возможностях.
А давайте посмотрим, какой потенциал Украины экономических
в случае вхождения в таможенный союз, и что мы получим в
случае вхождения в Европейский союз.
Когда был Янукович, пытались это просчитать, на цифрах
им показать, и объясняли, что господа хорошие, ваша
идея европейской интеграции приведет к тому, что мы потеряем
экономику собственной страны, мы не будем развиваться,
мы будем деградировать, произойдет процесс доиндустриализации,
что у нас изменится и тарифная политика, и все остальное,
вы же нас привязываете к мировым ценам, при этом зарплаты
не растут, будет обнищание народа, и все, о чем говорили,
все пустую.
Захват Белоруссии, зачем он выдумывает?
Ну, в отношении захвата Белоруссии, это общий тренд, который
не пытается сегодня в том числе навязать Европейскому
союзу и Соединем Штатаммерики, для того, чтобы те полной
мере уделили свое внимание, в том числе и финансовую
поддержку Украине, которая может оказаться в зоне
рисков, такой же, как они считают, оказалась в Белоруссии.
Они же вот в чем еще общность наших интересов.
Все нам говорили, у нас очень-очень такая глубокая
интеграция с Россией сегодня говорят по Белоруссии,
что Белорусс никогда не оторвется от России, потому
что приводили тысячу ароментов.
Я вас уверяю, у Украины была не меньше интеграции,
не меньше, и это нисколько не помешало развернуть курс
страны, уничтожить собственную экономику и повести ее
в совершенно другом направлении, потому что политическая
составляющая стала доминирующей в этом вопросе.
Понимаете?
Вопрос власти.
Эти люди пришли к власти путем переворота исключительно
и сходя из своих корыстых интересов.
Одно из главных требований Майдана в Киеве было проведение
консонной реформы.
Если бы Янукович согласился на это, этой страшной трагедии,
которую переживает страна до сегоднячего дня, возможно
удалось бы избежать.
Лукашенко сегодня, который очень непростой парень,
яйца у него посильнее, чем у нашего Януковича, тот
сразу просто свалил.
Лукашенко под вашим давлением предложил консонную реформу.
Уверен, это будет поддержано всеми в Европе ради избежания
дальнейшей экскалации, ради того, чтобы сохранить стабильность
в Беларуси.
Вы бы пошли на такой компромисс?
Мне кажется, вообще невозможно сравнивать ситуацию в Украине
и ситуации в Беларуси.
Скажите, пожалуйста, сколько у вас было президента?
Сегодня у нас шестой.
А у нас один.
Сейчас никто в Беларуси не верит в его конситуционную
реформу, потому что он как раз единственный человек,
который делает все, чтобы удержать власть в своих
руках.
И это все манипуляции и обманки, мы прекрасно это все в Беларуси
понимаем.
Это попытка загладить какие-то углы и, может быть, если
смотреть из вне, это другое впечатление, но у нас Беларусов
этим не обманешь.
Шесть наших президентов в Украине при всем уважении
к ним, но так получилось, что сегодня наша экономика
шестью президентами, всем раз хуже, чем ваше.
ВВП на душу населения, мы обязательно посвятим одну
программу экономической ситуации в Украине и в Срамиме
и в Беларуси.
У вас сегодня 22 тысячи долларов.
Сохраните эту стабильность, будьте мудрыми и вы добились
уже того, что власть готова отступать.
Найдите ту границу, за которой вы найдете стабильность
и все-таки решите свои вопросы.
Если вы так радуете за Лукашенко, пожалуйста, забирайте
вы себе в Украину.
Это первое.
Второе.
Наш Беларуси уже сделал свой выбор.
Лукашенко не законно захватил власть в вреде Беларуси.
Лукашенко преступник.
Все с самого хорошего, что сейчас есть в Беларуси,
создано не благодаря Лукашенко, а вопреки.
Спецнайтер, конечно, девочку надо менять.
Смотрите, на самом деле, самая забавная история здесь
с Украиной.
Когда был, естественно, 15-й год, кто был президентом
Украины так между делом, что-то я подзабываю.
А кто там санкции снял, даже не вводил в отношение
к Беларусь, когда там были выборы и когда Европейский
Союз их держал, все до 17-18-го годов, фактически.
Украину спокойно торговал с Лукашенко, встречал
с Лукашенко.
Соответственно, рынок нефтепродуктов Украины более чем на
60% состоялось в белорусской нефте, экспортировав тихоря,
ну, фактически, да.
То есть, проблема заключается в этом, проблема заключается
в том, что...
Нет, не так немножечко.
Из российской нефти переработает белорусского бензина.
Ну, там нефтепродукт, там не только бензина.
Вопрос смысл в этом заключается.
То есть, вы странно дружите, вы до выборов, соответственно,
Лукашенко сжали руку, говорили про то, что ни в коем
случае не сдавайте в Москве, после выборов вы говорите,
это диктатор, мы ему сейчас ничего сподавать не будем.
И при всём, при этом самое забавное другое, до сих пор
санкции не вели.
Украина не вела санкции в отношении Лукашенко.
Не в отношении, соответственно...
Да, и в отношении, соответственно, всех активов и всего потока,
который идёт через одетские порты, и в отношении, соответственно,
ни в кепродуктов не было, и в отношении реэкспорта.
Даже границу не закрыли в отношении в Белоруссии.
Белорусья закрыла, а украина не закрыла.
Проблема в этом заключается.
Вы готовы дружить с кем?
Готба лишь бы это не была не Россия, не пророссийская, там скоро появятся националисты, которые вас ненавидят, украинских националистов между прочим, так между делом.
Вот, они между прочим, странные, очень странные люди. Так вот, вы с ними будете дружить, лишь бы там не было Российской Федерации.
Это попытка подружиться против нас.
Так же выстраивается ваша идентичность. Что он говорит? Он говорит по тому, что культуру принесла Украина, но не Россия.
Не культуру, а цивилизацию.
Цивилизацию. Язык принесла Украина, а не Россия. Веру принесла Украина, а не Россия. Вы что-нибудь без России можете сделать в этой жизни?
Что сделал Украина самостоятельно, а никак не Россия?
В этом основная проблема. Проблема в том, что вы свою идентичность отстраиваете от нас, а потом спрашиваете, а что у вас до нас как бы все время к нам, в принципе, какое-то отношение?
А если он у вас бы рядом нас не было бы, вы бы ни на кого эти проблемы бы не валили.
И второй очень важный момент. У Белоруссии действительно лучше экономическая ситуация, чем у вас.
Целый ряд причин, я считаю, и соответственно экономика считаю, что мы обеспечивали экономическое благополучие Белоруссии.
Мы субсидировали, мы помогали, мы там можно союз спускали. Но мы это делали от доступа к рынку. Там российские компании работают.
Там представлен Геандрис, там представлен Сбер, там представлены компании российские. Мы получили рынок.
Зачем вы сейчас предлагаете Белоруссию, которая значительная часть его высокотехнологического экспорта идет в Российскую Федерацию, отрываться от нас?
85% транспортное машиностроение. Сельсхоз в машиностроении. Куда они будут поставлять? Куда они будут поставлять тректора?
Они никому не нужны кроме нас, потому что у нас единая система. В том числе этих регламент, одни. Вы всю эту систему не хотите.
Вы хотите просто политически всю эту систему отрезать, а потом говорите, а вот дальше вас приучит Европейский Союз.
Слово говоря, представительство Белаза есть даже в Вене, но сколько Белазов закупает Австрия?
При всем при этом, в том же самом Комазе есть детали МАЗа, например. У нас есть кооперация очень серьезная.
Наша часть Айти, например, располагается в технопарках, которые находятся в Белоруссии. Вы им все рынки отрезаете.
В Аргемии потому что проблема в этом заключается. Вы предлагаете оторвать, а что потом будет, вы не предлагаете.
Ничего не предлагаем. Вы предлагаете, вы прервали отношение политическое.
У Леба министр на странах делал. Посла отозвали. На консультации. Раз. Приехал? Нет.
Какая еще консультура? У Леба министр на странах делал. Сделал политическое заявление, где президент, который, между прочим, он в его вертикаль входит.
Почему он его не отзывает после этого? Почему он все с ним говорит, если такое заявление делаешь в отношении к ворте?
А на другой стороны, надо по-другому подходить. Если вы требуете, чтобы никто не вмешивался в внешние дела, так вы сами туда не вмешивайтесь.
А мы не вмешиваемся. А это что такое? Вы, что это такое? Вы говорите, в Белоруссию нельзя давать края.
Неоддельного политическая связь. В Белоруссию нельзя давать Россию. Это что такое?
Сейчас не разоворовано. Это раз.
Какой час разговор?
Когда говорит Кулеба, мы можем смело заявлять. Украина считает так-то и так-то.
Это представитель внешне политического ведомства, который у вас курирует внешнюю политику.
Давайте мы посмотрим, что в Белоруссии происходит в этих моментах. Накануя.
Белоруссия в Белоруссии.
Мы хотим в Белоруссии, который мы в Белоруссии гордится.
Неплохо, да? Особенно с детьми. Но это же кошмар просто.
Да, сначала хотелось бы сказать про заявление господины Кулеба.
Оно конечно не адресовано нам. Оно адресовано к коллективному Западу.
Западу нужно узнать, что они принесли нам культуру и цивилизацию?
Да, это выстраивание параллельного исторического наратива.
Очевидно, что мы вышли все из одной из единой культуры.
Но теперь выстраиванием этого наратива Украина хочет показать, что она всегда была европейская.
Мы всегда были варварской азиатской страной.
И она сейчас выступает буфером.
Варвары, простите, не из Европы к нам пришли?
Ну, мы сами Европа.
Они фарпост Запада около этой страшной варварской Монгола-Аттарской Руси.
И Беларусы соответственно тоже. Они пытаются сейчас перейтучить на свою орбиту.
Несмотря на то, что экономически мы всегда были связаны.
И в годы советской власти, несмотря на все ужасы коммунизма, были налажены экономические связи между нами.
И нам логично дружить, нам логично коопировать.
Несмотря на все ужасы коммунизма?
Да, конечно. Я считаю, что урушение коммунизма было замечательным событием в истории моей родной страны.
Далее.
Ох уж это свобода слова.
Ну, говорите, говорите.
Они хотят применить экономику и диалогию.
Да, у нас экономические связи с Россией.
Да, нам выгодно с ней дружить, скупать таможенный союз.
Но мы не можем, потому что они фарвары.
А мы элита.
Они об этом и говорят, понимаете, я недавно в западном журнале, я не помню,
то ли был Атлантик, то ли Форнбольс, я причитал, что большевики запрещали на Украине украинский язык.
Это фа-бляда.
Как врачел?
Это политику украинизации.
Да, да, да.
То есть это реально исторический ракет.
И белорусизации.
И белорусизации, который должен придать логику вот этой алогичной,
не логичной политике отрыва Белоруссии и Украины,
которая уже оторвана гораздо сильнее от России.
Что касается Белоруссии, мы видим, что протесты,
ну вот эта вот энергия накапливается и никуда не выходит.
Люди выходят, ничего не происходит.
Александр Лукашенко говорит о реформах,
о конституционных реформах,
но при этом мы видим, что видная часть оппозиции остается за рубежом.
Мы не знаем, что происходит с Марией Колесниковой до тех пор.
Давайте объясним, да, утром сегодня Мария Колесникова
как сообщают похитили,
вот кадры, на которых утверждают,
что тот самый автобус над писью
связь черного цвета,
который ее с ее соратником
увез в неизвестном направлении
чуть позже в МВД Белоруссии
сообщили, что не имеют отношения
к арестам
или задержания Марии Колесниковой,
не знают, где она находится,
позже подобные заявления сделали и в КГБ.
То есть до сих пор
местонахождение лидера, чего уж там,
уже нового лидера
о оппозиции
в Белоруссии Марии Колесниковой
остается неизвестно.
И мы можем понять слова госпожи Колесниковой,
когда она говорит, что Белорусы не верят Лукашенко,
потому что, по-хорошему,
господа оппозиционеры, вы уехали за рубеж.
Я лично президент, гарантирую вам безопасность.
Возвращайтесь, будем говорить, но
уличные акции будем присягать жесткие.
Мы ничего этого не слышим, понятно.
Устали ОМОНовцы, устала милиция,
устали протестующие, и естественно
мы видим, как этот протест ищет
какого-то выхода и превращается уже
в не поймешь что, потому что нет
процесса, нету какого-то разрешения.
И сейчас на Александре Лукашенко лежит большая ответственность.
Он, как руководитель
страны de facto-лидер, многие считают его
дурой-лидером до 5 ноября, точно, до иногурации.
Он должен понять, как сейчас
у Тихомирии страну дальше так продолжаться не может.
Оппозиция не может
вот этот свой такой протест импотентов
продолжать, потому что он ни к чему не приводит.
Власть не может управлять страной
при такой ситуации, когда тоже непонятно,
что происходит, компании уходят.
Сегодня же заявили, да, в Литве, по-моему,
или в Латвии, да, что десятки IT-компаний
уходят из Белоруссии, ничего хорошего не происходит.
И если Александр Лукашенко хочет выглядеть
сильным лидером, он должен прийти на помощь
к этой стране в трудную минуту.
Может быть, пожертвовать чем-то своим
ради благополучия родной страны
Белоруссии.
Несколько фактов, на которые хочется обратить особое внимание.
Во-первых, конечно, нехто, да,
который опубликовала план действий,
но мы не будем, собственно говоря,
широко его рассматривать, потому что нам предлагается
не платить коммунальные платежи,
а деанонимизировать
на полицейских
и милиционеров, вернее, в Белоруссии
милиция по сей день. И, конечно же,
сейчас этот
ресурс с миллионами подписчиков говорит
о том, а будете ли вы вступать в самооборону?
Мы помним, что было
самообороной, собственно говоря,
на Украине, это были вполне
боевые отряды, которые и стреляли,
и дрались, и поджигали полицию
и чего только не делали.
Что касается ужасов коммунизма,
здесь вы заживо и, конечно,
задели, но я просто хотел
посмотреть на украинское небо, и вам, Алексей Сергеевич,
показать нынешнее
такое небо. Вот что пришло
на смену ужасов коммунизма
прямо сейчас.
Давайте, пожалуйста.
Сегодня
военные самолеты ВС США
впервые вошли в воздушное пространство Украины.
Их сопровождали формирование
бригад тактической авиации воздушных сил
ВС Украины Су-27 МИК-29.
Утром 4 сентября
бомбардировщики вылетели
с авиабаза в Фэрпорт Великобритании,
вылетели на территории Европы.
Их сопровождали соединение ВС,
странната и ключевых партнеров Альянса.
Украинские военные летчики встретили
Б-52 на польской границе,
сопроводили по территории Украины
до побережья Зовского моря и в обратном направлении.
Патрулирование имеет плановый характер
для достижения большей совместимости
странната и партнеров. Вероятно,
что такое сотрудничество в сфере
коллективной безопасности продолжится и впредь.
Не было бы коммунизма.
Не было бы независимые Украины.
На самом деле, вот кадры
эти достаточно показательны.
И мы видим, так сказать,
как вот украинские представители
они захлебываются от радости.
Как же тут американские самолеты?
На самом деле понятно, что никогда
не примут Украину в НАТО,
никогда не примут ВС.
Абсолютно веса не нужны.
Нужны только вот на уровне, ну, примерно,
как Витлер, собственно говоря,
рассматривал украинских националистов.
Вот они там где-то там убиваете,
хватаете людей, вот это пожалуйста.
А государство нет, не от государства,
это вам не нужно. А теперь,
что касается вот тот же яйценюб,
мне кажется, это очень показательно.
Вот это вот украинская элита,
единственная идеология,
которая сейчас это ползти
и целовать вот этот сапок американский
или, например, европейский. Для чего?
На самом деле, в этом есть большой смысл,
огромный циизм и большой смысл.
Для одного простого дела
они воруют, они обворовывают
путем разрушения абсолютно
собственной страны, поэтому вот мы видим,
что Беларуси развивается,
мы видим какие достижения
у Беларуси объективно, и мы видим,
как падает, собственно говоря, пропасть Украина,
ну что мы видим?
Мы видим сообщение, яйценюб
заработал миллиард долларов,
Порошенко заработал еще больше,
все остальные, которые
вокруг этого они заработали.
Поэтому вот эта вот элита украинская,
прикрываясь вот этой
неполепной абсолютно перед западом.
Идеологии, и идеологии противостояния
России, она просто
выкачивает все, что можно из страны.
Поэтому здесь ситуация абсолютно очевидна.
Что касается Беларуси,
как раз я вижу другое.
Я вижу как раз достаточно эффективные действия
Лукашенко, я вижу, как
этот протест постепенно, он становится
меньше, я вижу, как вот эта
оппозиция, она себя уже
запятнала абсолютно тем, что
она перешла вот на эти
позиции, трансляции
западного подхода. Мы прекрасно
понимаем, что никакой независимой позиции.
Здесь это побрежно много, конечно,
и надо, чтобы лидера позиции нашли.
Друг другом, они уже конкурируют
никакого предложения,
никакой экономической программе,
как принять, так сказать, то, что советует
Запад, нету. Нету содержательной
повестки дня, единственная повестка
дня, снести Лукашенко.
Вот это единственность, что они
предлагают. Мы узнаем, что Запад
Тихановская в среду едет в Варшаву
Встречаться. Но пока предложение
И при этом люди понимают, что то, что
предлагала оппозиция, уже провело
для Белоруссии,
к огромным финансовым потерям вот
эти остановки заводов, и то, что
происходило, это огромные деньги.
И это, и эта девалюация совершенно
верна, и потери уже каких-то
контрактов, это все видно, то, что
происходит. И народ, кстати, это очень
быстро почувствует, поэтому ситуация
развивается совершенно по-другому. И те, кто
это чувствует, это почувствует.
Другое дело, что это может быть молодежь,
которая на деньги родителей существует.
Вот, может быть, она это почувствует
меньше. А как раз их родители это быстро
почувствует. Как это? Но если родители
почувствуют, они существуют на их день, то они
тоже почувствуют. Давайте послушаем
министра обороны России
Шайгу, который
прокомментировал нам интервью ситуацию
с облетами наших границ
и бомбардировщиками и самолетами
разведчиками, потому что в последнее
время это нахальство просто ежедневно
повторяется.
С чем, как вы считаете, связана
какое-то массированное
повышение активности натовской
авиации у наших границ?
За последние 10 дней
с 24 августа
по 3 сентября
10 раз
поднимались наши самолеты
на сопровождение
только разведывать их самолеты
в Соединенных Штатов, это
над Балтикой, это Баренцево море,
это
Черное море
абсолютно правы здесь
настораживают больше другой, если
раньше стоили
чистотой, конечно, не так, как сейчас
несколько реже было
в основном в разведочной авиации, то
сейчас начались
такие регулярные полеты
и заходы
с тренировкой имитации
нанесения ракетных ударов, в том числе
с
примерно большого количества
самолетов, а с 14
все саметы НАТО, все
без исключений, они
во всех своих документах
везде, основной противник
это Россия.
Понимаете, это не наш флот
у берегов Сан-Франциско
регулярно ходит туда,
сюда.
Мы надеемся, что он там есть?
Я это не услышал
дальше.
А их флот
в Черном море
мало того, там
флота и корабли
не региональных держав
и это стало регулярным
это стало регулярным, это стало
почти постоянно.
Пожалуйста.
На самом деле, я продолжил недавним
заявлением министра обороны Беларуси
Хринина, который сказал, что группировка
на границах Беларуси
за последнее время выросла в 17 раз
а антитивное сучение выросла в 5 раз.
То есть по сути
да, речь идет о том, что
нет, он сказал за несколько лет
в последнее время.
И в этом плане получается, да, на самом деле тревожная
картинка, если брать
сопоставить с тем, что Беларусский
Майдан Беларусской протесты
не имеет программы, это чистый флот
шмоп, оно постепенно вырождается
в том числе и усилями власти
и, по сути, говорит о том, что тот замысел, который
был, не реализовался, а интернатива
пока нет. Но то, что
мы наблюдаем весьма тревожный
феномен, который в Беларуси впервые
вырождается, если сейчас Тихановского не найдут, 4 раза
больше людей выйдет на улицу.
Колесникова.
Ну да, другой вопрос, что кто-то сделал,
потому что, судя по всему, это не власть.
Мы не знаем. Но самое главное,
что толпа, которая управляется
по телеграмму, это впервые в истории.
Толпа, которая
не ходит. Ладно, вам в Молдавии
была твиттерная революция, тоже все делалось через
твиттер, то есть
революции соцсетей уже были.
Я заканчиваю
яценюком. Я понимаю
о Майдан, помните, через
фейсбук.
Мустафани Наем, нынешний
фактический чиновник
оборон Прома.
Но все-таки в фейсбуке, тебе игра
немножко разные инструменты. И заканчиваю
яценюком Арсением. То есть я очень хорошо
понимаю тревогу. Потому что в случае,
если тренды будут продолжаться,
протесты баргинализуются,
реакции Беларуси
о здоровлении возможно только
через усиление
инструментов союзного государства,
Евразийского союза. Вдруг в Евросоюз завтра
возьмут?
Это будет распад, потому что
белорусская промышленность завязана
на российский рынок. Это примерно один из крупных предприятий,
который без российского рынка
существовать не могут.
Если в Беларуси начнется поворот,
то есть в оберх Калабс,
того вектора, который очень-то пытались
Майдановна садить,
и если начнется поворот и развитие
Евразийского вектора, союзного вектора,
то это будет очень-очень
неприятным и особенно для украинской власти.
Потому что идеологического предложения
для украинского народа
у сегодняшней украинской власти по большому счету нет.
Зато у Европы есть.
Мы сейчас вводим на связь с Кеевом Михаил Борисович Погребинский
с нами на прямой связи. Так вот,
идеологическое предложение, я бы хотел,
чтобы Михаил Борисович тоже послушал
идеологическое предложение поляков
для белорусов.
Что-то подобное было, собственно говоря,
и для украинцев несколько лет назад.
Давайте послушаем.
Мы должны делать все возможное,
чтобы продемонстрировать нашу поддержку
белорусскому народу,
который сейчас крайне вне нуждается.
То, что происходит сегодня в Беларуси,
крайне необычно.
И если Европейский союз
будет должным образом,
тогда этот проблеск надежды на изменение
может быть потерян.
Общество в Беларуси переживет
серьезные изменения с точки зрения
собственной идентичности.
Это не просто политические, но и культурные изменения.
Нужно помнить, что мы имеем дело
с последним диктатором в Европе.
Это последний государство в Европе,
который возглавляет диктатор,
Александр Лукашенко.
Это последняя страна в Европе,
в которой все еще применяется
медиатентичность.
Ничего себе предлагает
депутат Европарии Ламента, естественно, от Польши.
Михаил Борисович, скажите, пожалуйста, все-таки хочется
вас спросить, в первую очередь,
про цивилизацию, которую украинцы,
по мнению Кулебы, принесли
в города России.
Что это вообще такое? Для чего это?
Кому это адресовано?
Вы знаете, я так много
нехороших слов говорю
о нашем министре иностранных делах.
Обзывал его
мажорам и так далее.
Но в данном случае,
конкретно, вопрос, который вы мне задаете,
не совсем корректен, поскольку
я вам скажу, что он имел в виду.
Выдрали из контекста его слова,
а я взял специально, прослушал это
тяжелое испытание.
Все его интервью, как бы радиосвобода,
где он имел в виду
давать поверьте мне,
что украинцы
работали и осваивали
Сибирь, Дальний Восток
и так далее.
Вот это он имел в виду, когда сказал, что
принесли цивилизацию. Другое дело,
что он, как обычный
украинский, я бы сказал
такой
чиновничий националист,
он имеет в виду,
что так, как будто бы
украинские,
этнические украинцы это все делали,
как будто не вместе с армянами
русскими и евреями.
К об этом же и речь, конечно.
Мы все это делали.
Моем родном при море огромное количество
украинцев живет и по сей день.
Конечно, мы ничего это не вырывали
из контекста.
Мы все вместе это делали.
Получается, тогда с его логикой
мы построили русские,
построили Днепрогестом.
Или армия, а не построили, а может,
аж жики построили.
Но он же не идиот, поэтому
говорить о том, что он вообще цивилизацию
украинцев принесли.
Интересная деталь есть в его разговоре
со свободой. Где он
его как бы свобода
провоцирует очередное
террористическое высказывание,
упоминается история
с этой компании
Серой Клин.
Такая компания сто лет назад еще украинцы
там в Южной Сибири
возле середного Казахстана
какое-то самоопределения делали.
И сейчас недавно прошел суд, по которому
значит организация
была как бы не
нежелательной
у нас такая формулировка
в законе, это правда.
Вот что важно.
Важно, что люди,
которые в этой организации были признаны
нежелательными. И все.
А вот у нас совсем недавно
представителя российской общины,
которая занималась учитель
русского языка, занималась
поддержкой русской культуры
и так далее, в Херсоне.
Ее обгенили вообще в том, что она
как бы государственный преступник,
изменник, родина и так далее и так далее
и она сейчас сидит в СБУ.
Я хочу сказать,
что такое впечатление, что наш министр
на странных дел, наверное, этого не знает.
Но же и на странных дел, министр.
А не внутренних дел.
Ну он должен знать,
что есть большая разница
признать организацию нежелательной
и полностью зачищать
украинское пространство
любых организованных структур,
которые занимаются поддержкой
русского языка, культуры и так далее.
И давлением
колоссальным на все структуры,
которые этим занимаются,
вплоть до зачистки, вплоть до того,
что учителя русского языка
держать в СБУ
какого-то шпиона,
которое чего-то там разведывало
в Херсоне, понимаешь ли. Так что
вот не надо слушать
иные интересы.
А скажи, пожалуйста,
как вам история с Делфи
короткой, я понимаю, что это
не политологическая тема, хотя, как сказать,
не может
государство, большая страна, мощное
с 50-миллионным,
нам говорят, населением,
хотя, конечно, чуть меньше.
Приподнять корабль и
утащить его с пляжа.
Правда, как-то неудобно уже получается.
Утобно. Наш, извините,
президент Зеленский,
даже сказал, что это позор
для страны и так далее, и так далее.
Уже с тех пор в флота, наверное, 2 месяца.
Импотентность власти,
он сказал. Такой-то кошмарый
ужас. Но, слушайте, вместо того,
чтобы вместе летать
с Б-52 над Украиной
и пугать тут русских,
которые могут...
Да, ребят,
не отдыхай себя, что
вы так радуетесь вот этому Б-52,
не отдавая
себе отчетом, что Украина
таким образом становится
полем, где
прежде идет
вот эти
самолеты, которые несут
атомные бомбы, атомные оружия,
что они могут падать прямо на голову
украинцев, но
учитывая возможности
Российской Федерации. Так что
я думаю, что вот поднять
вместо вот этого надо было бы попросить
НАТО, чтобы они помогли
на корабль. Я думаю, что это
давно бы уже сделали.
Сотрудничество, да, но вы же
аспиранты в НАТО помогли бы вам. Скажите, пожалуйста, Михаил Борисович,
мы все-таки не до конца понимаем
позиции Украинского государства, Украины
в целом по Беларуси.
Видимо, выкрики отдельные
от того же Кулебы, но там
в общем-то все понятно.
От яценика есть какая-то
четкая выверенная позиция,
чего Киев
хочет от Минска. В данном
случае. Я думаю, что
такая позиция
в полной мере не может быть
сформулирована, поскольку
нет такой ясной
окончательно выберенной позиции
не у Евросоюза, не у Соединенных Штатов.
И до тех пор пока она не будет
выверена. Четко.
Значит, Украинское руководство
не решится на какие-то жесткие шаги.
Возможно, будет присоединяться
к санкциям, но
сущности серьезных санкций Лукашенко
не под санкциями
Европейского Союза, а только
маленькие страны прибавты
и Польша собираются ввести
в эти санкции. Пока серьезно
ничего нет. И Украина растерена
руководство Украины, как себя ввести.
Тем более, что Украинский интерес
гораздо более серьезный
во взаимодействии. Вы уже тут упоминали,
потому что почти половина
примерно горючки мы получаем
из заводов
белорусских заводов.
Ну, ясно, что
не Российская, но
заводы белорусские. И это
как это? Мы не можем.
И поэтому Кулебов в своем
пресловутом интервью сказал,
что мы должны очень осторожно.
Мы должны осторожно.
Мы посмотрим. Да, мы должны
наш национальный интерес
блестить. Он не знает,
какой у нас национальный интерес.
Ему ничего нет.
Как он говорит, в последние
секунды остается, вы как
Украина, с пережившей два Майдана
на территории своей страны,
что белорусам посоветовать?
Ну, я думаю,
что белорусы
должны понимать, что
они свои активности,
у тех, которые сопротивляются Лукашенко,
они уже
изменили страну. Я думаю,
что так или иначе
страна входит в некий переходный
период, где Лукашенко
вынужден делиться властью.
Но если они будут действовать
так, что не хотим разговаривать
уходи, то это просто затянет
этот процесс с разными неприятными
последствиями, в том числе для
участников протестного движения.
Поэтому я бы им советовал
и сформулировать свою позицию менее
категорично, тем это делает
дама, которая сейчас неизвестно где.
Для того, чтобы дать шанс
сегодняшней власти
Лукашенко, дать шанс
вступить в переговоры
по изменению
конституции, которая
будет иметь какой-то определенный тайминг.
И мне кажется, что в этом
процессе они могут получить поддержку
Москвы. Спасибо вам большое.
Михаил Погребинский был с нами на прямой связи
из Киева, а мы скоро вернемся
в 60 минут, никуда не уходите.
Срочная новость
приходит из Берлина, Алексей Навальный
выведенный из искусственной комы,
в которой находился 19 дней.
Как сообщили врачи
клиники Шерри Т.
Навального отключили
аппарата ИВЛ, он уже реагирует
на обращение окружающих
и состояние его улучшилось.
Пока Навальный
приходил в себя,
немецкие власти разыгрывают
настоящий спектакль, а
одни говорят, что надо вводить
санкции, другие
грозятся закрыть проект
Северный поток-2, обсуждают
меры против России.
Меркель при этом впервые согласилась
с мнением главы немецкого МИДа
о том, что исключать санкции
в отношении Северного потока-2
не стоит.
То есть она, возможно,
их поддержит.
И статьи это, конечно, подхватили
в Лондоне и вызвали нашего посла
МИД, доминик РАП,
не дожидаясь каких-то внятных
доказательств, очередной раз обвинил
Россию в применении химического оружия.
Кремле считают, что абсурдных
инициатив сейчас очень
много, а попытки ассоциировать
Россию и руководство со случившимся
неприемлемо это слова Пескова.
Давайте обо всем по порядку
послушаем немцам.
Канцлер тесно работает с министром
иностранных дел по ситуации вокруг
Навального. Я понимаю ваши вопросы,
которые формулируются в одном направлении
о последствиях отравления Навального.
Прошу отнести с пониманием, что еще очень рано
точно отвечать на них.
Также выскажусь о Северном потоке-2.
Здесь много вопросов, связанных с этим
проектом и делом Навального. Сегодня слишком
рано сообщать вам нашу совместную
европейскую реакцию на этот счет.
Будет ли Канцлер ФРГ
связывать позицию Берлина по этому
проекту с ответом на ситуацию с Навальным?
Да, Канцлер придерживается мнения,
что начало. Будет ли
создана совместная следственная группа
как предложила Россия или нет?
По нашему убеждению, это Россия
должна объяснить произошедшее.
Господин Навальный был серьезно отравлен
боевым веществом нервно-паралитического действия
на ее территории.
Это российская сторона
должна объяснить это.
Дмитрий Кобич, но вот наше объяснение
пока никак не действует, не реагирует на них
никто, но тем не менее,
считаем, что санкции приняты,
как на поток закрыт, что дальше-то?
Мы как качаем газ
в Германию дальше, по Северному потоку
один, правильно, через Украину?
Смотрите, ну, первый момент,
отдельная история по того, что
если мы хотим то вопрос решить как бы конструктивно,
то вот Рошаль предложил, так и надо.
Медики собрались, сделали расследование,
такие простфонмы существуют в мировой практике,
они происходят каждый день, фактически,
в взаимодействии между врачами.
Просто никто не хочет делать, скорее всего, мы это в ближайшее время видим, так Навальный пришел в себя.
Вот, второе...
Что мы увидим?
Мы увидим в ближайшее время, в соответствии,
скорее всего, выступление господин Навального
в лучшем случае в буннастаге.
В зависимости от того, как он будет приходить в себя.
Так это и изменит позицию врачей?
Никто после этого медицинских данных
и представить уже не будет.
Есть же возможность перепроверить?
Есть возможность перепроверить, это будет правильно,
это будет правильно, верно с точки зрения вообще,
будешь понимать, что надо понять, так бы,
вдруг это, соответственно, какое-либо заболевание.
Но никто нам эти данные предоставлять не будет
и реальной политики, что будет происходить сейчас.
Ну понятно, то есть как бы северный поток и брючон?
Нет, северный поток два.
У нас северный поток тоже есть один, я бы хотел с него знать.
Два.
Смотрите, проблема включается в следующем.
Первое, очень многие компании непосредственно вложились
и очень многие страны непосредственно вложились в северный поток два.
Только потери прямой Германии, только финансовые
могут составлять несколько миллиардов долларов, евро,
как минимум, в моменте.
Не говоря уже о том, что в результате они получат стоимость голубого топлива
несколько раз дороже, чем они могли получить.
В ближайшее время новых источников голубого топлива
в Европейской Союзе не будет, они будут исчерпаться.
Голландии закрывают 40%,
соответственно, Норвегия падающая добыча,
то есть у них просто газы дополнительно нет.
Митр Игоревич, если бы это был экономический вопрос,
то мы бы давно достроили северный поток
и он бы давно уже работал.
Поэтому, что будет здесь?
Что будет сейчас? На самом деле
самые опасные ситуации три,
которые могут быть.
Их можно с секторальными, их можно называть экономическим ударом.
Ну в принципе, вот сам опасный три.
Первое, ограничение настроить северный поток два.
Оно должно возобновиться осенью этого года.
Его, например, приносят на весну.
Такие опции тоже существовали.
Весной начинается достройка,
вот если все стабилизируется.
В чем недостаток этой системы?
Она заключается в том, что проект подвешенным становится.
Плюс ко всему к этому времени американские коллеги
могут успеть вести санкции
в отношении страховщиков.
Ближайшие несколько лет
это никак Норвегий Федерации не скажется,
потому что коронавирус привез к тому,
что у нас потребление газа
в Европейском Союзе, мы можем использовать
канал, который у нас уже есть сейчас,
для того, чтобы накачать голубым топливом.
Кстати говоря, у нас американский газ
не будет в ближайший год, никакой проблем,
потому что у них, соответственно,
СПГ-выработка серьезно упала, серьезно сизел.
То есть они такого объема даже не поставят сюда никогда в жизни.
Вот, Сайга, как и Катар.
Поэтому с этой точки зрения, это как бы такой
умеренный сценарий.
Все поставили на паузу, жут до весны.
Второе, негативно составляющее.
В свое время, госпожамы, предлагали вести ограничение
и это не принял. Потому что более 25%
тогда на тот период, соответственно,
составляли не резидентов российских ОФЗ.
В отдельных средствах на бумагах Сайга до половины.
Соответственно, сейчас эта история
опять же поднимается. Напоминаю, что в
американских санкциях такой пункт есть, например,
в которых они были представлены. Их тоже их не вели
в классическом понимании того слова, в полном объеме.
Вот, второе вариант. Но он тоже не выгоден,
потому что Европейский Союз примерно на 20%
все равно в наших
ценных бумагах, в наших гособлигациях
более около 20% все равно, если не
резиденты представлены. Они просто, как бы,
зафиксируют убытки, а там находятся
фонды, например, соответственно, для примера
пенсионные фонды Шотландии, например,
пенсионные фонды, если говорят в других странах.
То есть это большие проблемы, они ударят
прежде всего по своим потребителям, им это не простят.
На фоне особенно сложной ситуации с коронавирусом.
Третье вариант и третье сценария, это SWIFT.
Кстати говоря, тоже предлагал госпожа Мэй
отключить из SWIFT-а. Но это тоже физически
очень сложно сделать. Почему? Потому что SWIFT
очень важен при обеспечении
экспортных поставок, особенно сырья.
Это тем более. То есть проблема
заключается в следующем. То есть для того, чтобы
основная часть нашего того
оборота приходится на странами Европейского Союза.
Консолидируем, то есть все страны Европейского Союза
по товару оборудовало больше, чем Китай. Поэтому с этой точки зрения
это наша основной торговая партнера.
Скажите, что было до пандемии. Если вводить
ограничение по SWIFT-у, от этого европейцы больше
его пострадают. Они пострадают на колейных
удобрениях, на металле, на нефте, на газе, как бы,
это удар, это стрятие в ногу.
Но они обрубятся все контакты, экономические, просто
электронные обороты.
Нельзя подключить какую-то другую компанию.
Но тем не менее, могут же заставить их американцы,
чего уж там. Давайте послушаем, что
зеленые говорят в бундестаге.
Они вот уже фактически отключили
наш северный поток.
Это действительно
проект, который нужно остановить
в последний момент. Он с самого
начала был ошибкой, не только
с экологической точки зрения, если говорить
о прокладке труб, которые будут лежать
там десятилетиями, но и с
геостратогической точки зрения. Мы должны
напомнить всем, что продолжается
украинский конфликт, так же, как
акупация Крымского полуострова
российской страной. В ЕС говорили, нам
следует снизить зависимость от России,
а этот газопровод приводит только к тому,
что зависимость увеличивается, это нужно
остановить. Да, для этого нужна решимость,
но, с моей точки зрения, у Европы нет
иного пути в плане политики безопасности.
Очень важный момент, это
очень важного места про экологию,
некоторые ликбез.
У нас считается один из наиболее дешевых
в данном случае, и наиболее эффективных
с точки зрения выбросов энергоносителей.
Мы не про экологию сейчас.
Сейчас выработка
угля будет расти, а уголь – это опасно, особенно
в Польше той же самой.
Зеленые – это наиболее про западные
политики. Зеленые, что нам говорят?
Вот смотрите, у вас огромное количество
опций, можете за Крым, можете
за Донбасс, можете за Грузию,
может за Навального. Главная
потока. Главная потока – обрубитель.
На самом деле, интересно сейчас в контексте
того, что Алексей Навальный пошел в сознание.
Слава Богу, уже рубль отыграл, как учесть часть
падения. На самом деле,
интересно, мы тут все смеялись
на Сирену Михайле, almost certainly.
Но у нас есть еще один термин, который
мы не поднимали, термин
«Twifel's Fry». Это термин, который потребила
Меркель, он означает «вне всякого сомнения».
Ангела Меркель – это не тот политик, это
не Дональд Трамп, который разбрасывает
то словами налево и направо.
Если она говорит «Twifel's Fry»
значит, у нее есть какие-то основания.
Сейчас, смотрите,
Германия не заинтересована в санкциях.
Потому что, если бы она была заинтересована
в санкциях, мы уже слышали гораздо более
жесткие земли. Тайкомас
тоже не заинтересован в санкциях.
Но мы посмотрим, как Россия будет
действовать, что она будет предпринимать.
Поэтому сейчас, то, что ситуация
несколько сгладила, то, что Алексей Навальный
пришел в сознание и можно эту
ситуацию будет понемногу спустить на
тормозах, открывает нам возможность понять,
что Неркель сказали,
как она это узнала,
что, вообще, ну как бы, каналы
получения информации.
А как вы собираетесь это узнать?
Уже, смотрите, уже говорили,
что запрос генпрокуратуры на него
может быть ответ.
Алексей Навальный пришел в себя
и сейчас разрешит
немецкой прокуратуре
ответить российской прокуратуре.
Если Алексей Навальный заинтересован в том,
чтобы люди, которые живут в России
относились к нему уважительно,
он естественно разрешит немецкой
прокуратуре рассказать об этой
вопросе его как бы будущего,
как видно общественного деятеля.
Соответственно, он должен сейчас
от него зовить его судьбу и судьборачивать
немецких отношений.
Неверный поток не отключат
и то, что он пришел в сознание, это...
Почему не отключат? Потому что это не нужно
никому, понимаете, это не нужно ни нам
ни немцам. Американцам это нужно,
но сейчас ситуация не такая...
Они могли сказать, смотрите, Путину
бил критика, какой кошмар, срочно
поток обрубайте. Этого, к счастью,
не произошло. И сейчас
мы сможем с немцами спустить эту ситуацию
на тормозах и не действовать против
наших интересов. Это тот случай, когда
Германии, от того, что Алексей Навальный
пришел в сознание и ситуация не такая
жесткая, есть самой лучше, потому что
в Германии не хочет отключения потока.
Этого хотят зеленые.
Зеленые не являются
партией власти.
Это не мейнстрим.
Кто-то хочет мерки сместить
с ее поста. Он хочет с другой стороны
зеленые. Но немецкий,
мейнстрим не хочет отключения
северного потока.
Атака на северном потоке...
So cold. Была на территории
Великобритании. Это гораздо...
Так называемое, я сказал, Алексей Сергеевич,
при том, что они граждане Российской Федерации
говорили. Это атака на нашу
территорию. Это не атака на Германию.
Это не атака на Америку.
Это дело российское.
Это применение
химического оружия, как сказал нам
Доминик РАБ.
Это не атака на другую страну.
Британцы же очень весились, что
вы к нам приехали, говорили о не нам.
И у нас тут свой новичок распыляли
на ручку.
То есть, что получается,
если по тем фактам, которые мы видим,
немцы ввели в оборот тот самый новичок,
а потом поняли, что им это не выгодно.
И теперь будут сдавать назад.
Немцы ввели в оборот
новичок, потому что я считаю, что они
в него на самом деле верят.
Госпожа Амеркин, не дура, чтобы
вы так высказать. Ой, ну новичок, у меня американцы позвонили,
Трамп сказал, скажи новичок, я и говорю.
Десятки российских врачей, дураки, что они говорят,
что они нет наружного.
Они недоумении об этом говорят.
И у нас есть возможность
взаимодействия врачей.
Наши правоохранители, которые
не нашли вмешательство третьих лиц
и провели десятки экспертиз,
если не сотни, а ничто же не дураки.
Если надо разобраться, то произошло.
Это сделать можно совместно,
но никакого совместного
участия мы пока не видим.
Пока не видим. От врачей зависит
будущее политика.
В каком совместном участие врачей вы говорите,
если, допустим, российские врачи
вышли открыто заявили, вот мы провели
экспертизы, вот наши выводы,
мы берем за это на себя ответственность.
А врачи ширите этого не сказали.
Потому что на бане пока не дал им разрешение,
они не могут разрешить.
Юля может дать.
Это чистая политика.
Давайте двигаться дальше.
Двигаться дальше.
Что дальше-то будет? Вот сейчас понятно.
Да, понятно, что
больших размышлений
и раздумек есть страны,
которые хотят санкции.
Понятно, Польша хочет.
Великобритания
не член Евросоюза уже,
но тем не менее.
Но они голосовой стороны.
Кто вот там победит? Может быть,
Зимон там победит с его мнением.
Давайте его послушаем.
В интересах всех, включая Россию,
чтобы это дело было расследовано и объяснено.
Нужно выяснить, кто совершил отравление
Навального, кто является заказчиком
и кто финансировал это.
Если в воздухе продолжить висеть вопрос
об этом деле, это нанесет ущерб всем
странам. Не вижу никакой взаимосвязи
между ситуацией с Навальным
учениям строительства газопровода
Северный поток-2.
Если бы так все думали.
Но тем не менее, что они не окажутся
немцы от Северного потока, это все понятно.
При этом понятно, что никакого
совместной группы расследования не будет.
Понимаете, если те, которые создавали
то, что называется навичком, говорят,
что симптомы совершенно другие.
Что если бы было отравление, он бы
несколько минут прожил.
Не летел бы 40 минут в самолете,
а он бы умер через несколько минут.
Пекундочку.
По время отравления
Скрипалей заявил,
что новичок разрабатывали в том числе
и в Чехии.
Он это говорил, поэтому
страны, которые обладают этим...
Производили, что важно.
Не только разрабатывали, но производили,
собственно говоря, и американцы занимались
с ним. Еще раз.
То, что те симптомы, которые были
абсолютно не соответствуют новичку.
Те, которые создавали, они прямо говорят,
что, более того, если бы это происходило,
он прожил бы буквально несколько минут.
Давайте не о медицине, давайте
о санкции.
Моя точка зрения, что немцы на это
не пойдут, как бы это не хотелось
полякам, как бы это не хотелось американцам,
потому что это прямые
экономические интересы Германии.
И то, что сейчас постепенно,
скорее всего, наиболее вероятно,
постепенно будут это сводить, так сказать,
постепенно, постепенно со стороны
все это уходить будет.
Послушаем сразу после перерыва.
60 минут никуда не уходить.
Давайте с улицей и минских и украинских
на сцену. В английском шоу
называется оно «На Британии чьи таланты»
и у нас тоже такое подобное.
И выходило, но ура прошло выступление
местных артистов на тему
«Жизни черных имеют значение».
Вот и Black Lives Matter.
Несложно догадаться, что и
одиногласным решением артисты
прошли в следующий раунд,
в финал, если быть точным,
посмотреть, что они там вытворяли.
Я arose from the gun
As the world watched on
Another Black life gone
Leaving what we thought we knew
and tatted
What we thought we knew
Some clearly didn't
Black Lives Matter."
p.
discovered
День Вритания в США сотый день протестов БЛМ. Посмотрите, что в Портленде творится.
Сотая ночь протестов в Портленде принесла еще больше насилия. На этот раз в юго-восточной части города
протестующие полицейские бросали друг в друга взрывчатку и слезоточивый газ. Полиция арестовала
множество протестующих после того, как происходящее. В юго-восточном Портленде было объявлено
метежом. Это произошло после того, как в сторону полицейских был брошен коктейль Молотова.
Без России не обошлось естественно, потому что мы помним Мадам Ашиф, который говорит, что все стоят, они за
этими протестами и разжигают россияне. Также наш страну с вами обвиняют по-прежнему в том, что мы хотим в выборы
вмешаться. Константин Константинович, чем это все может завершиться для нас и для них?
Ну, для них в принципе это может завершиться только не раньше 3 ноября на самом деле, потому что здесь
мы видим на самом деле конфликт. Ну, здесь мы только можем узнать 3 ноября, а в данный момент мы
наблюдаем не только конфликт белого населения, черного населения, цветного населения. Мы наблюдаем
конфликт не только демократов-республиканцев, но то, что именно сейчас на сотую ночь произошло в
Портленде, это результат на самом деле еще и конфликта федеральной и региональной власти. Потому что
Дональд Трамп еще в июле приводил федеральные службы для того, чтобы навести там порядок. Местным это
очень сильно не понравилось, в частности мэру Портленда и он заявил через Верховный суд
штата Регон, чтобы уходили федералы, федералы собственно ушли, но и беспорядки мы наблюдаем сейчас.
Не только ему не понравились, потому что мы знаем, что КОМА, губернатор Нью-Йорки, заявил, что
нанимаете побольше охраны, привозите тобой много-много охранников, тогда мы только пустим вас в город,
потому что иначе мы не гарантируем вашей жизни. Что это вообще за разговоры?
Ну, сейчас происходит собственно следующее, то, что на пред этаже столкновений в Портленде, вот сейчас
в субботу, которое было, оно было вызвано тем, что про трамповские сторонники решили напрямую же
сталкиваться с БЛМ, потому что, ну, невозможным уже это терпеть, это белые люди, которых есть оружие,
которые готовы застаивать свою собственность, свою честь.
А мы кого поддерживаем?
Мы никого не поддерживаем на этот раз.
Как это не поддерживаем? Ну, Шив говорит, что мы стоим за разжиганием протеста.
Если мы назначим Байденом президентом, он может не вспомнить, что его назначили.
А оно нам нашло.
А вам, видимо, президентом КОМА нужно?
Ну, на самом деле, получается, какая ситуация. Демократы пережали, Black Lives Matter всех достали.
А это они?
Да, ну это, по сути, демократы сейчас за этим стояли. И в этом плане политехнологически они пережали,
они рассчитывали, что они будут расти, расти, расти, что КОМ будет наматываться.
Ну, в конце концов, где-то ниточка натянувшись, оборвалась, и Трамп начал расти.
Надоело, надоело американцу.
Рейсинг Трампа.
Да, рейсинг Трампа начал расти.
А 300 рощаться, скажем так, стало.
Ну, об абсолютном выращении Рейсинг Трампа растет.
Поэтому идут разговоры уже о вне институциональной борьбе,
которую может прирасти борьба Трампа и Байдена.
И на самом деле вот сейчас мы будем наблюдать...
Вот такая вне институциональная борьба.
На улице, по имени тюду?
Нет, не, не, не.
Гражданская война...
...и если даже проиграет Байдена, то он нужно стоять до конца.
...не должен признавать ни в коем случае поражения в выборах.
Если голосование будет 50 на 50.
И что будет?
Уже пошли бросы о том, что военные должны были вывести Трампа из офисы.
Какая Велоруссия?
Ваше вооружение.
Тащание Набаря, они такие вопросы сдавались.
В одном штате Беларуси, а в другом штате Украина,
либо не откажется в январе.
То есть понятно, что вбросы идут и в этом плане получается, что демократы не рассчитываются, что в честной борьбе они победят.
И это, на самом деле, для нас очень тревожный маркер, очень тревожный план.
В выборе это мини-гражданская война без войны, когда какая-то часть одолевает другую, а вторая соглашается.
И мы видим, что в США это не работает.
Люди перестали воспринимать победу другой страны легитимной.
То есть институт выборов, который примирял враждующую страну.
Одна признает поражение, другая поражение.
И мы ждем следующие четыре года.
Сейчас это не работает, потому что общество очень поляризовано.
Почему? Потому что теперь, если ты чёрный, ты демократ, если ты гей, ты демократ, если ты белый, ты республиканец.
Если ты любишь оружие, ты республиканец.
То есть твоя политическая позиция диктуется твоим жизненным выбором.
Если ты белый...
Вы думаете, нет чёрных геев, республиканц?
Очень мало.
Есть всего один, например, чернокожий сенатор республиканец.
Один, бедный зять.
И, соответственно, общество расслаивается, и партии перестают играть роль политических инструментов.
Они играют роль жизненного ориентира.
Ты родился белым гетеросексуальным, не знаю, чехастцам.
Ты, значит, любишь оружие, и ты республиканец всю жизнь.
Это не политическая борьба.
Это две разные Америки, которые сегодня не могут никак найти какой-то общий знаменатель.
И с каждым днём этот раскол.
И мы туда подливаем маслице.
А мы, конечно, можем.
Что же нам смотреть?
Да вы что, да?
Можем.
Там проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что за счёт тайминга на американских выборах каждый два года
ещё происходило некто досменяемый, соответственно, посредственно, законательных органов власти.
Да, сейчас проблем в следующем.
У меня приливы все штаты.
Сейчас шесть станных штатов.
Там происходит фундаментальные технические изменения технологические.
Трамп начинает набирать.
Причём он очень быстро начинает набирать.
Система...
Как он и Клинтон проигрывал?
За два месяца до выбора.
Нет, тогда в социологии была одна большая проблема.
Люди не признавали, что они голосуют за Трамп.
Сейчас проблема в следующей.
Сейчас ещё опаснее признание.
Проблема заключается.
Даже если признать выбор,
проблем будет не столько в том признании и признании.
Если схема будет следующая, например, он потеряет сенат.
То будет заниматься вбросами.
Ну, к сожалению, нам завтра не грозит.
Я хочу сказать, что вот то, что мы видим там,
очень чётко показывают.
Во-первых, распад американской идентичности.
Это раз...
Я думал, распад Америки, аж испугался.
Нет, нет.
Да распада Америки далеко.
Да распад американской идентичности.
Идея всех мифов, которые с этим связаны раз.
А, во-вторых, крайне неэффективность их политической системы.
Я уже не говорю о избирательной.
Чудесная Татьяна Ремезова в студии Вестей.
Здравствуйте, Татьяна.
Трагедий чуть не закончился поход
группы детей в горах Красной Поляны.
Они сбились с маршрутой и остались без связи.
Да, Евгений, здравствуйте.
Изустья, горные реки детей эвакуировали вертолетом.
Он даже не смог там приземлиться.
Ему негде было приземлиться.
Организовали этот опасный поход.
Их взрослый, сопровождающий.
Подробный репортаж из Красной Поляны
у нас уже через несколько секунд.
Спасибо, смотрим Вестей с Татьяной Ремезовой.
Это были 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Всего доброго.
До свидания.
