Здравствуйте! На Украине в годовщину Майдана новый бунт в Полтавск область ввели бронетехнику полицейский спецназ в полном снаряжении.
Хлебосольные украинцы готовятся встречать своих сограждан. Сограждане вынуждено эвакуировано из китайского ухания.
Местные жители в панике перекрыли дорогу к госпиталю национальной гвардии в новых санжарах и подожгли по украински покрышки.
Чумной черный флаг на госпитале.
Пока еще не поднялся.
Видимо не догадались, но в остальном абсолютная, тотальная средневековья.
Борт с украинцами. Сейчас у нас появилась возможность.
Эти кадры мы получаем в режиме реального времени, только что приземлился в аэропорту Харькова.
Да, смотрите, изначально он прилетел в киевский аэропорт Борисфаль после
35 кругов нарезанных над Харьковским аэропортом, но вроде говорят из-за погоды, хотя была и
другая точка зрения, что принималось решение, куда ему все-таки сесть. После дозаправки еще
вот она слава богу увенчалась успехом в Харькове потом еще 200 километрах на автобусах до того
самого госпиталя который мы же заявил Зеленский там именно будет проводиться карантин госпиталь
национальной гвардии в новых санжар 200 километров дорога не очень вот если только сообщение про
госпиталь учитывая все происходящее все эти покрышки не уловка для отвлечения внимания от реального
места украинского карантина. Давайте посмотрим.
Ухань. Взяю. Чунгон. Взяю.
В неботной стороне мира так еще не встречали своих граждан.
Вот так мы чекаем обратив с Китаю.
Димчак о стоять, а мужики дрехнут на кровати. Молодцы. Бравись ему.
Самолёт из китайского ухания ещё не приземлился, а шины уже полыхают.
Спецназ, бронетехника, разве что противотанковых ежей в Полтавском тумане не хватает.
Прошёл слух, что потенциальных носителей коронавируса из Китая привезут в госпиталь в новых санжарах.
И теперь здесь будет.
Борт авиакомпании SkyApp с эвакуированными украинцами, согласно расписанию,
должен был сесть в Киевском аэропорту Борисполь около 8 утра.
Но вместо этого он начал нарезать круги над Харьковской областью.
Тем, кто следил за его передвижениями онлайн, могло показаться,
что сайт «Лайт Ротар» просто сломался 35 кругов и полная неизвестность, что будет дальше.
Я сразу вам поведомляю еще...
Я вам сразу могу сказать, Харьковская область,
если прибудет борт в Харьковскую область, то Харьков будет транзитом.
Далее людей будут перемещать.
Куда ведом?
Пока еще не ведомо.
Интересно, правительство координирует перемещение людей.
Думное, перемещение людей.
Паника охватила уже несколько украинских регионов.
Накануне к нерадушному приему готовились в вильниках под Альвовом.
Там неожиданно объявили полную эвакуацию воеденного госпиталя.
Зашел заведующий и сказал, что к пяти часам госпиталь должен быть полностью эвакуирован.
нас поставили перед фактом покинуть помещение и выписать всех больных буквально в один день
если мы отпустим всех больных очевидно на этом будет конец кто нас защитит больных нет пустой
госпиталь завозите кого хотите будем стоять до конца а что у нас другого выхода нет врачи и
медсестры заняли в больнице глухую оборону людей из здания конечно вывезли но за территорию
больницы никого не выпускали. Но здесь тревога, похоже, оказалась ложной.
Мы готовы к принятию самолёта в случае такого распоряжения центрального штаба или СНБО.
Заселение пассажиров самолёта в Альбовщине не рассматривается.
В итоге таксичный самолёт с нежеланными соотечественниками с трёхчасовым
позданием принял Киевский аэропорт, но после посадки пассажирам из Китая
объявили, что это ещё не конец.
Я хочу покрасить таководо через годы, но можно его через неделю.
Лайнер отправится в Харькев, когда там рассеется туман,
а дальше в медицинский центр национальной гвардии в Полтавской области.
Украинцы ко встрече готовы.
Гаряневы, гордей и позорники, тут коротко можно сказать,
что никто в мире своих сограждан еще так не встречал.
Так не размещает нам все еще.
Безусловно, это все недопустимо.
То, что сейчас происходит.
То, что отдельные политические силы противостоящие правящей партии,
президенту сейчас на этом делают политическую акцию.
Тут меня знаете как кажется правильном сказать? Обозначить сразу руку Кремля?
Нет. Я не говорю сейчас про руку Кремля. Это внутренние дела Украины.
Если мэр Тернополя выходит и на этом фоне говорит, вы знаете, у меня нет канализации, у меня нет воды.
А если он правду говорит?
Так у меня к нему вопрос, а как ты тогда своих больных задержишь?
Поэтому сейчас спекулировать на этой теме, местным органам самоложения.
Идёт и жёст по крышке, тоже мэр Тернополя.
И тут люди жечь по крышке, поймите.
Я могу одно сказать, я всегда в этой студии и многое в Украине говорю,
что уже от Майдана мы отошли.
В общем-то, видимо, люди...
Некоторые отошли.
Покурите, отошли.
Какая получилась картина?
нет никаких здесь в общем-то политических проблем да вот как
кажется изначально но летят ваши люди украинцы сами хотели вывезти на ненька
должна хлебом солью встречать обогреть укрыть каскор кстати спать уложить
ну так бы было на русске кто это все организовал тот кто в этом всем участвует я
считаю это большим позором и организатором и участником потому что вот
Ну скажи, мы все напряглись.
Поверьте, Николайеве тоже напрягается на эти тему.
Но я вас уверяю.
Никто не выйдет блокировать ни госпиталь, ни домини.
А это что?
Это что, гордей?
Они заблокировали госпиталь.
А для того, чтобы они разношись, вызвали БТР и гордей.
И все слава Богу.
Просто наши телезрители привыкли, что на Украине постоянно бузят.
Здесь надо еще раз отдельно подчеркнуть. Речь про коронавирус. Речь про украинцев, которые коронавирусом даже не больны.
Я думаю, что завтра родимая страна забрала и спины выручила.
Завтра, господин Скачко, сейчас вы скажете, Верховная Рада признает коронавирус вирусом-агрессором. Я вас точно в этом уверяю.
Ну, первое, что я хочу сказать, я, конечно, не зря так оделся.
Я хочу выразить солидарность с китайцами, которых чмурят по всем мире.
И с теми людьми, которые так или иначе пострадали от китайского коронавируса.
Конечно, что происходит в Украине, это стыд и позор.
Это то, что можно сказать одним словом.
За что стоял Майдан, за то он и вы стоял.
Я всегда говорил, что результатом Майдана
будет 5 д, д-суверенизация, потеря суверенизации, д-индустриализация, уничтожение всего,
что является конкурентом Запада, д-популяция, уничтожение людей, а дальше идёт д-интеллектуализация,
отупения этого народа и д-демократизация, когда демократию подменят, а это выразилось в одно
Но большое деградацию, нравственную, политическую, экономическую, а теперь и ментальную.
Это свидетельство того, что народ не верит не только своей власти, он не верит даже в медицине.
Народ правильно говорит.
А кто сейчас верит в медицине вообще?
Люди говорят в своей власти, вы эпидемию коре не можете победить, а куда вам китайский коронавирус?
Вы представляете до какого состояния довели этих людей?
они скатываются не в средневековье, ниже, в первобытно-общинной обществе,
где, по-моему, надо поймать любую нерезку.
— В лабовой аэристостию там было страшно? — Это страшно, конечно.
— Что происходит? Я еще раз говорю, Майдан за это стоял, он это и выстоял.
Все, Украины как цивилизованного государства,
после этого нужно долго будет отмываться, чтобы хотя бы видимость свернуть.
Как этого чурочки не понимают?
— Когда общину Майдана, это отдельно все выглядит пикантно,
развалили страну, хотя добивались, мне кажется, чего-то гордей совсем другого,
то касается уровня медицины. Давайте про корь, посмотрим сюжетик.
То есть людям есть чего бояться на Украине?
У них в манее диарея воспаления Бронхов и главного мозга,
а также инвалидности смерть.
Таким осложнением может привести корь, один из самых агрессивных вирусов.
На ноябрь в сравнении с прошлым годом в Киеве заболело на 2000 человек больше.
Врачи говорят, с каждой недели эта цифра растет.
Новая вспышка кори. С начала года заболела уже больше 57 тысяч человек.
Из них в Киевлян 5000.
В 2015-м в Киеве было зарегистрировано 5 случаев.
в 2017-87, и вот сейчас за полгода, еще раз повторю, больше 5 тысяч.
Министерство отреагировало на коронавирус с созданием штаба,
но то, как работал предыдущий штаб, по моему опыту он показал свою полную недееспособность.
С элементарной эпидемией кори, которую можно было локализовать,
министерство штаб не справились. Они не смогли остановить эпидемию кори.
Доктор обратился с медицинской точки зрения. Почему украинцы так испугались? Что это вообще за реакция на
Вирус, который понятно
тревожит нас всех в такой же степени?
Ну на самом деле это недостаток точной информации, опять продолжение инфодемии, с одной стороны, а с другой стороны
Инфодемии?
Да, то есть искаженный
фейк-ньюс, искаженная информация
С другой стороны, надо отметить, что в отношении кори нам не приходится радоваться в нашей стране, потому что в нашей стране тоже есть эпидемия кори.
Это беспрецедентная вспышка кори в Восточной Европе. Вся Восточная Европа плахает.
Но что творится?
Там была просто доктора история с прививками, потому что они отказались.
Да, массовый отказ.
И поэтому эпидемия просто приняла невероятное на что-то.
Самая главная причина эпидемии кори на территории Украины, потому что она отказалась от российской вакцины,
а на зарубежную вакцину очень нужно намного больше ресурсов.
И это плюс недоверие к вакцинации.
У многих людей, кстати, в России тоже есть такая проблема, с которой мы, конечно, боремся.
Но это что? Это просто невидно. Но сколько стран уже эвакуировали свои граждане, мы нигде такого не видели.
то же самое показывают новости проукань те же самые ено, реакция людей. Что с ними вообще? Что за психолог?
Кстати, говорят, в 2015 году было сообщение, что на территории Украины было пять случаев.
В России ни одного случая практически не было, и мы были готов получить сертификат страны свободной от кори.
Но мы его не получили, потому что последующие события полностью перевернули ситуацию.
Давайте, Харька, перенесемся, пожалуйста, там всё-таки самолёт мучительно приземлился на прямой связи Андрей Лесик,
глава городской организации оппозиционной платформы «За жизнь».
Расскажите нам, пожалуйста, что происходит, есть ли протесты или, слава богу, хотя бы здесь тихо.
Здравствуйте.
Значит, я хочу сказать, что в городе Харька всё спокойно.
Здесь живут здравые украинцы, умные люди.
Ни одного человека, который бы против был тех людей, которые приезжают сейчас к нам в Украину для того, чтобы, к сожалению, которые попали в бит-бабду, и это общая наша беда.
Другое дело, что эти события дали нам понять, что не такая украинсоборная, хотя мы недавно отмечали день соборности и так далее.
Мы увидели события в Львовской области, мы увидели события в Тернополе, видим сейчас в Полтавской области.
Почему так происходит?
Происходит из-за того, что люди массово не доверяют этой власти, не доверяют этому правительству.
Слушал выступающих, каждого из них поддерживая, потому что имеет место быть то, что они говорят, отсутствие информации, попытка чего-то скрыть, и самое главное, непонимание, как дальше действовать.
Ведь разрушение, уничтожение системы, здравоохранение, оно не вчера началось, у нас началось ещё в 2014 году, когда министр Супрун отменил, а по сути говоря, скасывал деятельность санитарной эпидемической службы Украины.
Для того, чтобы вести карантин, должен быть главный санитарный врач Украины, а такой должности сейчас нет.
Андрей Анатольевич, одну секунду. Что вам такого про коронавирус рассказывали, что вы так испугались, что в панике все?
Я, смотрите, ничего страшного здесь нет. Я напомню, что это наши украинцы, все, кто сел на борт в Китае, они здоровы.
Сейчас, скажем, эти люди должны побыть 14 дней, как и в других цивилизованных странах и спокойно жить дальше своей жизнью, как им положено.
Другое дело, что вот эти все попытки саботировать, по сути говоря, поселение, достать человек и попытка найти это место во всей стране.
и типа не знают, что делать. Это говорит о беспомощности с сегодняшней украинской власти.
Ведь, к сожалению, люди им не доверяют, не доверяют, потому что они говорят одно, а делают все другое.
Это касается самого президента Зеленского.
И самое ценизм, что в это время сейчас продают украинскую землю, рассматривают правки, которые, по сути говоря, депутатами инорируются.
Знаете, какая ситуация? Они, похоже, не типа не знают, что делать. Они действительно не знают, что делать.
Именно поэтому несчастный самолет, несчастными на борту,
Несколько раз пытался приземлиться в разных аэропортах, глава МВД Украины, господин Аваков.
Только что осудил действия мятингующих и призвал жителей Полтавщины не паниковать из-за эвакуированных изуханий.
Они безопасны, отдельно обращаюсь к местным жителям.
Не надо паниковать, не верьте, фейки мы сделали все, чтобы наши граждане были защищены от потенциальных угроз.
Я рад сообщить, что все на борту самолёта здоровы,
хорошо себя чувствуют, но немножечко они заморенные.
Заявил министр Амваков.
Давайте сойчевели, послушаем на эту тему о готовности Украины.
Внешне здания инфекционного отделения четвёртой больницы
построенные ещё в 1958 году оптимизм не вселяет, но атмосфера
внутри вполне современная.
Пока на Украину завезли не меньше 30 тест-система,
однако в больницу их еще не доставили.
К сожалению, у нас своего такого центра, который достаточно быстро бы на все реагировал, нет.
Поэтому у нас есть тест-системы, но их недостаточно.
Правда костюмы эти одноразовые, дорогие.
И даже в столичных службах скорой на момент съемки их было всего 25.
Этого пока достаточно считают в правительстве.
Я до сих пор считаю, что в Китае все-таки лучше.
Долгий путь до Украины – очень большая вероятность заболеть.
Ученые и врачи, с которыми пообщалось издание Дойчевели,
считают, что украине стоит вынести определенный урок из ситуации с коронавирусом.
По меньшей мере, правительству следует подумать,
если не про полномасштабное обновление больниц, то хотя бы про их безопасность.
Говорят, сейчас на пальцах одной руки можно пересчитать герметичные
пакеты с вентиляцией закрытого цикла, которое не выводит воздух наружу.
Алексей Санть, что происходит?
Ну, что могу сказать? Ну вот, за поденцы на угрозу коронавируса
ответили, похоже, массовой диареи. Судя по тому, что они там все испугались.
А Полтовчане?
Кто?
Полтовчане.
Они же не западенцы.
Это же самый центр украинских.
Самый чистый украинственный.
Гордеев говорит, Майдан, вот мне прям напомнил.
Майдан по крышке жгут.
И больше того,
зная о том, что все-таки они прилетели
из Китая, который называется
Поднебесной.
Вот это поднебесная сотня,
тоже приземлившаяся там.
там она тоже что это наводит агнули загнули ну а как есть небесная теперь есть под небесная
сегодня умерли а эти живые а так ну слава богу пока живые но судя по тому как вы там
и смешить не нормально неизвестно будет что там будет не в самоле прилетели а вот это неизвестно
в самоле или нет по уровню развития как раз самоле опережает украину с точки зрения медицинского
Персоналы и так далее. Это абсолютно точно данные.
Поэтому вот такое отношение к собственным гражданам,
больше того, они это сделали, я уверен, не потому, что они хотели это сделать,
а потому, что они вынуждены были это сделать.
После того, как мы подняли эту проблему в передаче и сказали, слушайте...
Составили Зеленского забрать своих.
Забрать своих? Ну, Игорь, заберем. Ну, куда? Не ва...
На зно в программе 60 минут. А вот куда?
А куда это будем думать потом?
Это мы должны были предложить этим сами.
Судя по тому, как происходит, они так и сделали.
Чисто полетит из-за акции, надо забрать своих граждан.
Забрали граждан, прилетели, а куда?
Ну, пока что неизвестно. Будем смотреть.
Ну, уже известно, да.
Не, ну просто что это заявление? Это отсутствие информированности?
Или это действительно какая-то дико?
Вот танки скоро введут туда из-за коронавируса.
Я объясню сейчас.
А потом привезти туда, ну, к нормальному человеку это понятно.
Ну если приготовили, зачем 35 кругов-то наматывают,
наматывают 5 кругов, а потом...
Так, ну давайте, Киев, не, не в Киев.
Давайте там полтав, не, не полтав.
Давайте, Карьков там.
Ну что, кто приготовил? Они до сих пор не знают, куда они их везут.
Никто не знает.
Вы что, осознаете?
В Зеленске уже объявлено.
Давайте в Зеленского походу.
Давайте Екселенского послушаем, он все-таки свою нацию
как настоящий президент пытается как-то угомонить.
Бактериологической опасности нет, но есть другая опасность,
о которой я хотел бы сказать.
Опасность забыть о том, что все мы люди и все мы
украинцы.
Каждый из нас, включая тех, кто оказался в Ухане
во время эпидемии.
Даже в Казахстане, когда наш самолет из Ухане
сел на дозаправку и доставил Казахстанского гражданина
не было никаких протестов и блокировок.
Наоборот, все благодарили и радовались, что человек
наконец-то дома.
К сожалению, не все из нас могут гордиться такой же
человечной реакцией.
Попытки перекрыть трассы, блокировать госпитали,
не пустить граждан Украины на Украину.
Этим мы показываем далеко не лучшую сторону нашего
характера.
Украинец всегда остается украинцем.
Временное пребывание в Ухане или миграция в Канаду
не делает его чужим для своей страны.
Понимаю, старая политика на протяжении десятков лет делала привычным делить украинцев на правильных и неправильных.
Но эта эпоха закончилась.
Мы будем бороться за каждого украинца, который оказался в беде.
Где бы он ни находился, спасать, эвакуировать, обменивать, Украина не будет сдавать своих.
Такой будет государственная политика, я это гарантирую.
Но такой же должна быть реакция общества. Я на это очень надеюсь.
Но мало того, что он, по ходу, здесь оскорбил Казахстан, да даже говорит Казахстане, кто же даже в Казахстане?
Смотрите, первое, тут есть несколько моментов, надо перечислить, первое, относить того, зачем мы все говорили про коронавирус.
Вот на Украине не говорили про коронавирус, никто не знает, что это такое вообще, в целом.
Как это влияет?
Да, только в каждой тени же два месяца объясняет что такое коронавирус.
Снабжение, вот это все не знает, люди боятся, люди считают, что это как бы помесь чего-то с чем-то, и это большая составляющая, надо информировать.
Это к вопросу о том, почему мы про это говорим, и почему Украина всегда идет в следы.
В любой неизвестной ситуации жги по крышке.
Нет, в любой неизвестной ситуации, смотри, Российская ТВ.
Вот так вот, судя по всему.
Второй очень важный момент.
Я согласен по поводу того, что как бы это связано с Майданом.
Объясним, почему.
Вы с самого начала любой процесс стали политизировать.
Любой процесс.
Вы знаете, что Амасоная боевая часть была правой сектор?
Поэтому Аваков, который здесь ходит,
Аваков, который здесь ходит, рассказывает ребяту, успокоит себе.
Тормальный, ты этот ящик пандоры открыл.
Тетим людям сказал, что можно заработать на всем,
начиная от земли, заканчивая средство ДНРЛНР.
эти вопросы вместе с коронавирусом, ты этих людей там пройдил, когда каждый раз вам говорили,
что вы создаете систему оплаченного силового сопровождения массовых акций,
вы что вам нам говорили? Ничего это в отношении ДНР ЛНР.
Вот вам, забирайте.
Бравый сектор, ты чего вышел? Вы чего надо там?
По привычке.
Все очень просто. Для того, чтобы подавить Деленского, можно выдавить по всем темам.
Его можно давить по ДНР ЛНР, его можно давить по земле,
ему можно давить, соответственно, по принципальной реформе, его можно давить по коронавирусу.
Вы открыли этот ящик Панлона.
Веленского давит по коронавирусу.
Да, да, да, я напоминаю, что официально вздетим заявление.
Ветный Зеленск, я вас в секунду буквально перебью.
Давайте послушаем, Герашенко уже высказался на тему того,
что эти акции массового протеста будут подавляться.
Ну как на Украине.
Все как всегда.
Допускаете ли вы применение силы представителями
правоохранительных органов в случае, если и далее будут
чиниться препятствия против перевезения людей с самолета?
Закон на национальной полиции, он даёт право применять силу в тех случаях, когда закон разрешает.
Если будут перекрывать дорогу с целью не дать проехать особым, которых мы спасли из Китая, то силы будут применяться исключительно в тех масштабах, которые будут достаточными, чтобы освободить дорогу для проезда.
У нас достаточно сил, чтобы предотвратить какие-либо провокации.
На самом деле ситуация примерно такая же.
Каждый раз не меняется.
Такие картинки те же самые.
Вы по каждой теме делаете одно и то же в принципе.
У вас идет протест.
Потом идет силовое выступление.
Потом идет подавление.
Потом, естественно, это все по отношению к Зеленскому.
Зеленский недостаток,
в последних десятилетиях Зеленский недостаток,
в районе 4 волня вируса.
Вот вирус, вирус, отдачи в обрипу.
И последний вирус Зеленского.
Вирус это много.
И на этом происходят все эти люди на правильных и неправильных.
Это тот самый человек, который поехал в Пари.
Да нет здесь такого разделения.
Он может быть так же российский мерка.
Тихо, гардей, угомонитель.
Я еще раз говорю.
Это тот самый человек, который приехал в Пари.
Украина, в России, это Люки, медицинские, специальные люди.
Гардей! Гардей!
Гардей!
Что с вами сделать?
Если вы говорите, что мы и самолит, то наши самолистки лечат ваше гражданство.
И каждый день в Воржи будет на прием.
Если 5% в Вашей, то наши врачи лечатся.
Что у вас прорвало ли?
Вам покрыть куда-то, подожрой.
Отдельные какие-то провокаторы, и вы тут же это возносите на самый верх.
Они дорогу перекрыли ваше людям.
Вам удобно видеть такую.
Нам удобно видеть такую Украину.
Вы не можете принять собственных людей.
Вот мы вам показываем.
А также я вам напоминаю, что вы в принципе отказывались принимать своих людей,
пока Украинка не вышла, но прямую связь с нашей программой
и нашей программе не пожаловалась на вашего Зеленского.
Только на следующий день было принято решение.
Да, вы забираете за моих людей последними, не забираете их с позором, послушаем Касмана, тишина.
Люди не пускают самолет или там, я не знаю, автобус с людьми, которых мы вывозим из Китая, к себе там, в регион, в область, в район, в больницу, в свою там, я не знаю, еще куда-то.
С одной стороны, конечно, это, ну, некий такой средневековый акт, да, как бы, не пускать, что значит не пускать, а следующая степень какая,
сжигать ведьмы или как там, я не знаю, еще как-то, но это что, немножко средневеком.
С другой стороны, это же референдум и есть по недоверию тому государству, которым мы все живем.
Можете?
Секунду.
Разрешите вас поздравить,
потому что в телевизионной драматурге
на федеральных каналах
два сюжета, любимая коронавирус
и украинская тема, они как бы
соединились теперь, и вот это
новый интересный поворот.
Действительно, это
как люди воспринимают
как чума 21 века, и тут
есть два
две проблемы
Проблемы украинского государства. Первое — это то, что не организовали вовремя эффективную эвакуацию.
И действительно, может быть, и ваше шоу повлияло на то, что все-таки это случилось.
И во-вторых, это неадекватная информационная политика.
Не было адекватной разъяснительной компании, не было вот такого украинского георгия,
который бы мог адекватно рассказать о том, что не надо вот так бояться.
Поэтому появился массовый психоз.
Остановиться за свое выступление начались ерничные.
На тему того, что мы слишком много внимания уделяли коронавирус.
А в конце своего встреча пришли к выводу, что Украина не уделяла внимания.
И у них теперь жгут покрышки.
Не то, что не уделяло внимания.
Так вот и не ерничайте, пожалуйста, посерьезнее.
Там была неадекватная информационная компания.
Поэтому появилась паника, и мы видим сейчас массовую...
А мы ее вообще не было, там миниса здоровха и даже не высказал с патоматома.
Ну плохо, и вот то, что Зеленский написал, вот, ну, наверное, это не он написал, может быть, ему написали.
Менуально написал.
Это не, ну, не вполне адекватный текст, из которого...
Совершенно адекватно.
Ну, нету...
Он еще больше разожжет эти протесты, он не объясняет, что это безопасно.
Он должен, он должен, чтобы найти другие слова.
Он рассказывает своим гражданам, что у нас все готово для того, чтобы...
Гражданам, что главное, чтобы они были в безопасности.
Мы же, у нас был режим полной открытости по поводу коронавируса.
И когда наши люди летели в тюмень, мы каждый шаг видели, каждый километр полета.
Когда у нас там начались комментарии действительно в сети по поводу того,
что вот зачем в тюмень, уй-ой-ой, да не надо нам, вышли, я не знаю, все чиновники тюмени,
все чиновники Москвы и объяснили почему это не опасно, это общение с
собственным народом, вот и все. Это было ровно потому, что правительство изначально
поставило такую задачу нашему штабу, да, а украине никакого штаба нет.
Это была прозрачная ситуация, я просто другому хочу сказать, что ситуация,
когда не могут пустить, соответственно, граждан, это только одна, если вдруг какая-то
чрезвычайная ситуация на самом судне, соответственно, в самолете, допустим,
выявление особо опасной инфекции, тогда да, могут просто заморозить этот самолет,
но все равно должна соответствующая служба приехать и всех поместить в карантин.
Нельзя не пустить граждан, это Нонсенс, беспрецедентный Нонсенс.
Это беспрецедентно. Более того, только что в одном из украинских городов состоялся общественный исход, в результате которого было принято решение, в результате этого общественного исхода они додумались свернуть этих граждан обратно в Ухань, потому что в Украине они не нужны, а также по всей Украине проходят молебны с уговорами не коронавирус остановить и спасти Украину от коронавируса, пусть хотя бы так они допустить украинских граждан из Ухани на территорию Украины.
Послушайте.
Но это же наш город. А что мы делать будем дальше?
Отсюда распространиться инфекция.
И что дальше они думают?
Они же ни о чем не думают.
Они деньги себе просто положат в карманы.
И вот это тут не будет.
А мы останемся здесь.
Никто не дает гарантии, что их привезут в дорогу.
Дождь и снег нам не помеха.
Сколько нужно, столько и будем стоять.
Но это молебен, понимаете? Они молятся, чтобы свои граждане не вернулись.
Смотрите, во-первых, это говорит о том, что пока мы здесь это не скажем, это опять там не пройдет.
Поэтому очень бы хотелось бы, чтобы хотя бы через день, то есть на завтра, они начали уже адекватно их принимать.
И второй очень важный момент, вопрос у самоли.
Я напоминаю, ВОЗ выделила украине, ВОЗ выделила украине и своих резервов, и своих денег.
примерно 1,5-1,2 миллиона доз от Кори.
Самолит таких объемов не выделяли.
Это самые бедные страны в мире.
Такие объемы просят, причем они не платят за них, а клианчат.
Поэтому рассказывать, что вы не самолит с точки зрения Кори.
Это не соответствует действительность.
Простите, вы самолит.
Единственное, что я хочу сказать,
украина к моему большому сожалению,
трагедии украины стали две заразы.
Майдан, который привел ее в такое состояние.
И коронавирус, который показал, как зеркало, к чему пришла эта страна и к чему пришло это население по большому счёту в западной Украине.
В западной Украине начали первыми политизировать этот вопрос, предлагая отсылать своих же граждан на восток, в ЛНР, или ещё хуже, в кривой рог на родину президента.
и кричали, что зеленский мстит западной Украине.
Мы тебя не выбирали.
И за то, что они якобы украинизируют Украину, большего бреда.
Порчу наводит на львов.
Бреда можно трудно придумать, а он есть.
И это говорит о состоянии Украины.
Они отчет гончарука, придуманный какой-то девушкой с голой грудью,
за 84 гривен, по которому, согласно этому отчету, в Украине все хорошо
и рост 6 процентов. Вот этот рост 6 процентов.
Ты добратся.
Три процента на одной груди и на другой, на голой груди
Зеленского.
Давай, прервемся на рекламу, но это все, конечно, абсолютно
не допустим.
60 минут.
Ой.
Я вообще работаю.
Срочные новости, срочные и крайне неприятные среди
пассажиров лайнера Diamond Princess зафиксированы первые
смертельные случаи. Представляете себе, по данным японских
СМИ погибли от коронавируса мужчина и женщина, оба старше
80 лет.
Около недели назад оба были госпитализированы в медицинские
учреждениях с симптомами коронавируса, мы даже вам
об этом сообщали, что четыре человека в критическом
состоянии и вот двое скончались.
Хороших новостей оттуда вообще не поступают, потому
что еще на удвоих россиян на этом круизном лайнере
выявлен коронавирус, они уже госпитализированы
и того трое россиян, госпитализированные сейчас в Японии, четверо пассажиров.
Сегодня наших соотечественников сходят с корабля, а они ближайшими рейсами должны
вылететь на родину. Пока неизвестно, рейс, собственно говоря, из Токио, во Владивосток и в Москву
летят, куда они полетят, откуда они. Мы не знаем, но знаем, что, как в официальных сводках
сообщается, в индивидуальном порядке, то есть никаких групповых выездов, изолированных боксов,
не будет в обычном самолете домой.
Давайте Сергей Мингажева, шеф нашего японского бюро,
посмотрим сюжет.
Буквально несколько минут назад на территорию порта
Юкогамы заехал автобус с номерами российского
посольства.
Вот он стоит за моей спиной.
И мы видим, как первые наши граждане садятся в автобус.
Пока мы ехали за нашими туристами в сторону Токио,
российское посольство объявило среди 79 человек на лайне
Редайман-Принцесс, которые были диагностированы
накануне с коронавирусом и еще двое россиян.
Таким образом, среди инфицированных уже три наших соотечественника.
В каком состоянии?
Четырых.
Четырых. И где-то двоих.
А вторых увезли по болезни.
В ближайшее время двое граждан России, у которых диагностирован коронавирус,
будут направлены в больницу, где им окажут все необходимую медицинскую помощь.
И, соответственно, посольство будет продолжать оставаться на связи,
оказывать все возможное содействие тем нашим гражданам,
которые уже находятся в лечебных учреждениях в Японии.
Наших туристов размещают в одном из центральных
такистских отелей.
Вылететь домой сегодня они уже не успевают.
Какие ваши дальнейшие планы?
Сейчас мы приедем в Москву, поедем на дачу, сделаем себе
двухнедельный карантин на всякий случай.
Перед сходом на берег каждый пассажир получает справку,
что вирус у него не обнаружен.
Вот такие справки.
Негатив.
Вот самое главное, это вот это.
На Японске, на Англии.
Отрицательные результаты.
А когда у вас брали анализ?
15.
Ну, мы чистые.
Всего за время карантина на Даймонд Принцесс, заболевших
621 человек, сегодня стало известно, что двое скончались
это первые жертвы вспышки коронавируса на борту
мужчина и женщина старше 80 лет.
Тем не менее пассажиров продолжают отпускать, к вечеру
лайнер покинут около 500 человек, у кого вирус не
не диагностирован, но останется еще примерно полторы тысячи,
в том числе 14 наших соотечественников, которые рассчитывают
сойти на берег до конца недели.
В Японию переносимся, Сергей Мингажев, на прямой связи.
Наш абсолютно блестящий и блестательный собственный
корреспондент, который день подряд следит за этой
выпиличшей историей, и ночью следит, и утром следит,
и поставляет нам, ну, Сереж, все-таки неприятные новости
за ваш спиной Даймон Принцесс, у вас сегодня была возможность
достаточно, ну так, по-человечески, по-нормальному поговорить
с этими людьми, которые эвакуируются, что они говорят, как все это
комментируют посольство, нам все это видится безответственностью
сущей по-прежнему и абсолютной, как этих людей, пусть даже
со справками, без особых условий и отпускают домой.
Да, здравствуйте, уважаемая студия. Сегодня, сегодняшние наши герои нашего сюжета были гораздо
более словоохотливы, чем движенщина накануне. Но это очень доброжелательные, милые люди, видите,
они говорят, что добровольно собираются отправиться в карантин на даче. Вот справка для них
это главное подтверждение того, что они здоровы. Но вот здесь нужно обратить внимание на то,
что аналиста у них брали 15 числа, сегодня 20-е, то есть в течение пяти дней они находились на лайнере и
перед тем как сойти на берег их не перепроверяли. При этом я специально посмотрел 15 число это суббота.
На утро суббота число выявленных случаев заражения было 218, а сейчас это уже окончательные данные 621,
то есть 5 дней они находились на лайнере, пока бушевал вырос, и если 15 числа у них действительно
вируса нет, то сейчас, ну дай бог, чтобы этого не было, но гарантировать это разумеется нельзя.
Они говорят, что завтра они собираются регулярно бейсом в аэрофлота отправиться в Москву бизнес-классом
и, в общем, чувствуют себя прекрасно и рассчитывают, что ничего им не угрожает. Завтра будет крутой бизнес-класс на рейсе
Токио-Москва, это беспределы, только я делал, что нельзя.
Что касается наших соотечественных,
из которых выпустили накануне, известно, что сегодня они вылетели рейсом в Владивосток,
скорее всего, уже дома.
То есть, я их дальше себе покриняю здесь.
Ты тоже рейсовым самолетом, и тоже со всеми остальными,
ничего не подотребающими.
Никаких данных, как раньше, мы не услышали.
Да, данных о них нет, да.
И, что касается двух граждан, о которых сообщили сегодня,
они среди тех 79, о которых сообщалось на конуне,
просто вчера, видимо, не до конца проверили информацию,
и сегодня были опубликованы более точные данные.
Кстати говоря, пока японские власти не сообщили,
по нашему посольству, о том, действительно ли они уже госпитализированы,
Ну вот, пока днем сходят пассажиры со справками, вот сейчас, пока мы ждали прямого включения,
за моей спиной проехала несколько машин скорой помощи, то есть с лайнером вечером вывозят зараженных,
вполне возможно, что среди них были вот наши соотечественники, не сообщается о том, откуда они, семейна или это пара, или это чужие люди друг к другу,
то есть сотрудники посольства говорят, что сами вот эти вот пациенты просят не разглашать их имена,
Потому что им это неприятно, но в любом случае, если они пока не госпитализированы, то в ближайшее время это точно произойдет.
На лайнере по уточненным данным остается около, где-то от полутора до двух тысяч пассажиров.
Предварительно говорилось о том, что в течение трех дней они будут сходить, но успеют ли оставшиеся люди сойти на берег завтра неизвестно,
потому что в предыдущие дни отпускали по 500 человек в день.
Соответственно, шестерых наших граждан отпустили.
Четверо находятся в бензинских общерездениях.
Трое с коронавирусом одна наша соотечественница на дополнительном карантине.
И 14 человек ожидают, что им позволит сойти на берег завтра или после завтра.
И они таким же образом регулярными рейсами собираются возвращаться домой.
Доктор, объясните нам, пожалуйста, мы тут через суд в больницу девушку Аллу с першением в горле с одной стороны доставляем,
а с другой стороны к нам летит 20 человек с корабля, зараженного коронавирусом, и мы ничего не делаем.
И китайцев мы запретили, тоже не забываем.
Дело в том, что уже шесть человек прилетели и, конечно, мы уже знаем, что никакого карантина не было.
Об этом уже все эксперты говорили и повторяя это, я тоже это повторяю, что карантина не было.
Он невозможен был в тех условиях, которые были на Diamond Princess.
И дело в том, что вот меня тоже волнует это, что будет с этими людьми, которые пересекут границу,
потому что, по идее, они должны, и по регламенту, по протоколу, находиться в карантине еще 14 дней.
Что касается Аллы, она была обратно возвращена в стационарь за нарушение режима.
Инфекционная больница, это режимное учреждение, туда нельзя просто зайти и выйти.
Не обаляй рейс, ты идёшь, всё.
Не обаляй, да.
Дело не вело, просто по поводу Аллы мы так старались,
а по поводу проживания, которые, возможно, больны, мы, словно бы, как-то немножечко упустили момент.
Где наш стоматолог, с рейсей фаши?
Вот там, да, продолжай.
Да, Ров ли он?
Да, вот она меня волнует, на продейсер есть ли парень.
Рассуждая разумно, люди, которые 100% контактировали с носителями вот этого коронавируса,
100% они там были рядом, ходили, контактировали.
Может, заразили, может быть нет, никто не знает.
Какое-то время назад не были, вот сейчас они, так сказать,
какое-то время были всяких этих анализов,
которые точно могут быть здесь ну так на нулевыми пациентами на территорию
россии и стать источником массового заражения я не могу понять почему не было
принято решение о том чтобы их доставить в россии обязательно конечно но доставить
как-то отдельно транспортом отношения и поместить я не понимаю что сделали уже
Я потом понимаю, чья эта ответственность?
Эта ответственность висит премьера по социальным вопросам и премьер-министра.
Поэтому у меня большая просьба к нашему премьер-министру.
Мы все так рады, что вас назначили такого крутого премьера.
Пожалуйста, защитите страну от носителей коронавируса.
Реальных носителей. Это как мне кажется в вашем плане.
Потенциальных все-таки. Потенциально. Там нереальных.
Ну, послушайте, ну мы, гражданские общества, наш долг обращаться к людям,
чтоб профессионально должен этим заниматься.
Которые по-крымодействия.
Честно говоря, я верю в наше правительство.
Давай нормально.
А всех изолируют, не переживайте.
Я вон, что здесь известно, что наш мужик долго собирается,
Потом быстрее едят, надо еще одна такая вещь, что мы начинаем шевелиться,
что-то тогда, когда жареный петух клюнет куда-то туда.
Так, вы знаете, мне кажется, что тут редкий случай, когда мне не смешно.
Мне не смешно, потому что я не понимаю логика, хотели вас рассмешать.
Да, верю, да, вот я уже была настроена, но знаете, что-то помешало.
Я сейчас озвучу, что именно мне помешало радостно веселиться.
В первый, отсутствие системного подхода.
Если из города Ухане наши граждане отвезли на военных бортах, с минимум удобств,
но только что, вы, значит, соблюсти безопасность, да, все привезли.
Мы были недовольны, поэтому остальные вылетают без улаз.
И вот у меня есть вопрос, что у нас в стране закончились деньги, которые позволят эвакуировать.
Второй вопрос. У меня такой. Россия слабее, поединён на перечисленных Канады, США, Австралии и Израиля,
которые гораздо раньше забрали граждан. Если бы Россия среагировала раньше, всех, кто может быть не случилось,
бы вот этих тех, кто заразился, вы понимаете? Это два и три. Почему действительно молчит Роспотребнадзор,
которые, по идее, должны обеспечивать безопасность и тех, кто приезжает, и тех, кто в стране уже нас, скажем, население находит.
Три вопроса, ответа нет, и нет, мне не сомневаюсь.
Может быть, они есть, да, мы просто не знаем этих ответов.
Гарантин считается от последнего случая.
То есть, вчера...
Там есть своя лойка, своя уверенность, что якобы все они заразились от первого, просто чего они это взяли?
Это неправильная логика.
что все-таки у нас правда не только украинцы смотрят передачи, но и наше, то правительство смотрит,
мы говорили, сколько раз здесь, вот регулярная речь с Китая, все, Китайцы запретили. Теперь следующий вопрос.
Слово время запретили.
Ледущий вопрос.
В Японии теперь регулятор.
Нет, нет, нет. Как сделали Соединенные Штаты, еще ряд стран, которые сделали как?
Был в Китае или в зоне заражения? Тоже, либо в карантин, либо запретить, вы?
так именно так вот соответственно в данном случае то же самое но лойки нет в этом
но если люди могут заразиться либо вы их действительно помещайте отдельным бортом
либо вы их каким-то образом в посольстве делаете там какие-то специальные там помещения отвозить еще
что-то чтобы они были там а потом уже мы точно знаем что прилетели и все иначе у нас получается
правая рука не знает что делает левая в данном случае правильно запретили китайцам
но вопрос в том что если человек был в китае прилетел во францию а потом опять к нам прилетел
какая разница то я чуть не пойму тоже точно так же и будет здесь через два дня если был в
китае все дорогое сразу на карантин они не были в китае не были в зоне зона будет очень сложно
прилететь без визы как показывает практика виз уже ограничены фактически ну в кроме к
Деловые служебных поездок. Здесь проблема заключается в том, в США, напоминаю, ситуация следующая.
Там она несколько отличается. Там вообще постоянный поток с Китаем.
И там люди, которые не из провинции, даже из провинции, которые летят из этой.
Они самостоятельно могут обращаться в медицинские учреждения.
Там нет обязательной госпитализации, я напомню, в США.
Поэтому нет такой системы.
Тоже самый бардак?
Да, кстати говоря, да.
То есть проблема заключается в следующем.
На самом деле, надо было встретить первое, в чем ошибка.
Первое ошибка — это правительство Японии.
Потому что даже люди, которые не перейдут в США, там колоссально оклеятся заболевших.
И причем эти заболевшие были организованы и на самом, соответственно, лайнере и, фактически, в процессе перелета.
То же самое происходило в целом из других стран.
Вторая момент наша. Посойство все-таки хотелось бы отнять в Японии, которое должно было скорнивировать эти действия, прежде всего.
И третий момент. Тут надо тоже понимать.
Смотрите, там есть люди, которые, например, не хотят лететь сейчас в Российскую Федерацию.
Не все в Россию прилетят. Они летят хорошо.
Так вот, вопрос заключается в следующем.
если люди в такой ситуации оказываются, это вопрос у только нам, к американцам, к американцам и остальным,
как их централизовывать, лечить по идее, и отличить на месте пребывания.
Вы их не сможете всех вывозить.
Кто-то идти-то в Израиль, там сначала полгода провести.
Так вот, на самом деле, это новая тема, она заключается в том,
надо закрепить ответственность,
стран, на территории которых происходит эпидемия.
Они должны заниматься лечением.
Они развозятся в ПЦР.
Нашли крайне виноваты во всем Японском.
Конечно.
Вы посмотрите, чего коварные украинцы, но я имею в виду украинские власти,
помним прекрасно, как господин Аваков, стоящий здесь рядом с людьми в химических костюмах химической, вернее, защиты,
рассказывал нам, как он великий украинец, спасет одного россиянина, помните?
Поеду врач, помним.
Забирает с собой из Ухани, вот только что посольство Российской Федерации подтвердило, что россиян вывезенных из Ухани на Украине нет.
Не взяли, что ли?
Дело 10. Видимо пересунули в самый последний момент.
И давайте посмотрим удивительная картинка.
Она сейчас появилась.
Что сейчас происходит на Украине.
Это они опять боятся своих.
Девиться, сколько их?
О, боже, это вообще.
Девиться, сколько их?
Ну, подавиться.
Батери.
О, боже, сколько их?
Они вообще не нормальны.
Чего вы до сих пор до дома их не везете?
Самый крепкий карантин в мире будет на Украине.
Коронавирус не сможет.
Его огнем просто поразят из БТРа.
После рекламы выйдем на прямую связь с Даймон Принцесс.
Мы продолжаем коронавирус.
Переносимся на Даймон Принцесс.
Немедленно Сергей Попов по заказу депутата Журавлева.
Равлёва, в смысле, на прямой связи.
Сергей Степанович, чтобы вам не казалось, что мы всякий
раз связываемся с вами, чтобы вести вас в состояние
паники, а вы держитесь.
Не буду сейчас этого делать, но тем не менее, ну ещё
заболевшие, россияне заболевшие, двое погибших, какая обстановка
на корабле.
Отлично.
Нет, всё спокойно, не надо.
Я даже все говорю положительное о том, что здесь находится.
У нас сам все положительное.
Но сейчас скажу все отрицательные стороны этого противоэпилемического режима.
Это меня только сейчас сидел и понял, что у японцев она ее абсолютно нет.
Они даже не понимают, как вести эти противоэпилемические мероприятия.
Первое, тех 300 гонконцев, что посадили в Гонконге,
надо мы сразу по приходу отсюда убирать, изолировать.
За ними сразу же было убирать всех японцев, которые проживают, чтобы они не оставались на корабле и пускай они сидят до вашего карантины.
А то они сейчас все ходим, русским же вообще никого не осталось, я один хоровопал из-за японцев.
Все сидят, все ходят, все ходят.
Вас вот так глаза открыли, Сергей Степанович, на истинную ситуацию что-то там происходит.
Вы чемодан собрали уже, когда вас ждать в Омске?
Держать!
Какой рейс вы будете заражать, скажите людям!
Сергей Степанович, не слушайте, они неуместно, они
совершенно шутят, вы здоровы, мы точно знаем, продолжайте
говорить, когда вы домой, мы вас ждем, потому что
мы в Москве, а вы летите в Омск.
А почему получился прихожий в коробке?
Терриптации дней, должного количества больных уменьшаться.
Здесь, наоборот, получается, что больных становится все
больше и больше.
Значит, источник заражения не выверен, и он находится
где-то на корабле.
Сразу я могу ответить.
Это, может быть, только мигеряц.
Да, Сергей Степанович, это про зрение.
Мы вам об этом с первого дня толкуем.
Сергей Степанович, очень простой вопрос.
Каковы ваши планы, когда вы вернетесь завтра, после завтра в ОМСК?
На работу сразу выйдете?
Где вы работаете?
На автоматолог?
Ты же сказал, я буду сидеть, что это не заслуженный врач.
Меня ко мне и приедут, посмотрят меня.
Да ради бога, пусть я приходится.
Заблевание нет как такового.
Ясно.
Ну и так, чтобы все только на день, что с нами сделали нас, изолировали.
Команна-то она не изолированная. Все вот эти, а у них же ежее общение непосредственно на берегу.
Они же продукты получают, что там, учаются.
Они гуляют, а мы сидим по каютам.
То есть вы из каюты больше не ногой?
Да почему я не ногой? Я сегодня гуляю, попал, мне уже надо его гулять.
Гуляйте поаккуратнее, Сергей Степанч, берегите себя, ради мулка.
Берегите себя, возвращайтесь домой, мы вас ждем.
Сергей Степанч Попов, отважный пассажир, лайнера Diamond Princess.
Мы напоминаем эту деталь, что Сергей Степанч путешествует без алюминаторов, поэтому все это время находился вот так в четырех стенах, господин Коньев.
Странно, конечно, у Сергея отвага, у меня она немного пугает в данной ситуации, потому что смешного мало на самом деле.
Первый раз, когда мы все в студии согласны с тем, что...
Знаете, если у всех есть и панч, здесь у нас в кадре ревел в голос,
то тоже было бы странно. Хорошо, что он в хорошем украине.
Он может и заболеет с улыбкой на лице, и не дай бог, что еще случится.
Это же не значит, что опасности нет.
Реально уже 6 человек прилетело регулярными рейсами,
уже разбежались по Владивостоку.
И шанс того, что вирус появился уже в нашей стране,
он просто еще все остальные летят.
И я абсолютно не понимаю, мне не хочется задавать вопросы нашему правительству.
Мне хочется требовать от него и говорить, что вы обязательно должны этих людей ловить, ловить и сажать в карантин.
Аллу поймали, сколько за ней уже приставов прислали.
Бедералты наши, прекращаем мы.
Вот всех этих пристав, а что нужно?
Ловить и сажать.
Нет, карантин.
Либеральные взгляды ловить и сажать.
В тюме не справились, сало исправились.
Лето прошлого года.
Аллу уже сколько держит бедную.
Теперь этих, а этих не ловит.
Так Алла бедная или правильно все?
Послушайте, Алла, у нее прошел уже давно огромный срок с контакта.
А у этих еще не то, что две недели, еще пяти дней не прошло, а они уже по Владивостоку гуляют.
Сергей, ну я на вашем месте опасался, вышел из Владивостока, мало ли что там случится.
Сергей? Я надеюсь, Сергей, да?
Евгений, извините, пожалуйста.
Извините.
Короче, Родина в опасности.
Вот, ну как обычно.
Честно говоря, вот даже не столько это забыть, сколько вот может тут доктор подтвердить.
Я вчера прочел в средствах массовой информации о том, что немецкие ученые
сказали, что коронавирус может безсимптомно протекать, то есть вообще,
то есть человек не знает, что заражен, но заражать другим вор.
Это вообще, я даже не знаю, как на это реагировать, как мы выявим это вообще,
ну на самом деле больной, не больной прилетел и давайте до свидания, поэтому
здесь эта ситуация с этим сейчас пока никто не знает, что делать и бегать там
за людьми и хватать их и сажать куда-то?
Нише, это не пойдет.
Нельзя это делать, потому что...
А как есть...
Бегать и сажать?
Ну, подождите, я говорю.
Я говорю.
Лозунг в партии Конева.
Надо взять тест.
Ну, как?
Какой тест, если он даже не покажет своему симптому?
Нет.
Ну, так, конечно.
Ну, так, конечно.
Что может утешить о том, что дибель пациента – это
катастрофа для вирусов.
Это не для них большой не успех, поскольку они...
А я тюрею.
А я тюрею.
А я тюрею.
А история работает.
Я так и знала.
жить и давал он спокойно размножаться. Но в нашем правительстве еще раз вторая
правила. Жёстче, товарищи, жёстче. Если возник вопрос, то ещё жёстче.
Сперва, давайте будем прорываться. Жёстче, товарищи, жёстче. Ловить товарища и сажать.
Это мы про коронавирус исключительно. Но мы надеемся, что будут все равно какие-либо
ответы на наши вопросы, потому что их достаточно много, когда все люди вернутся.
И мы очень надеемся, что все с ними будет в порядке. Это была программа 60 минут. Спасибо, что
Всем доброго. До свидания.
