Здравствуйте! В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам коронавирус остановить пока не удается никому.
Количество заразившихся в мире перевалило психологическую отметку на выходных еще миллион человек.
По словам Генсека Оон Гутерриша, это самый масштабный кризис, с которым человечеству нам с вами приходилось сталкиваться с времен Второй мировой войны.
По данным Роспотребнадзора, Россия пока удаётся, это цитата, не сорваться вовзрывной рост распространения эпидемии.
Пока кое-кчастью хватает, но пик заболеваемости ещё не пройден, он по-прежнему впереди.
Достаточно просто взглянуть на динамику роста заражённых, она всё отчётливой приобретает черты эпидемии,
плюс свыше 40% заболевших к предыдущему дню.
Если на Кануне было 658 человек, то за последние 24 часа в нашей стране
новый антирекорд сразу 954 новых зараженных.
Их общее количество превысило отметку в 6000 человек.
К сожалению, еще две новых смерти, одна в Московской области и еще человек умер в Республике Коми.
Таким образом, от коронавируса уже умерли 47 человек.
Так что продолжаем также, соответственно, соблюдать режим самоизоляции, дистанции.
Но самое главное, чтобы власти на местах не перегибали палку.
Только что премьер Мишустин дал четкий сигнал регионам,
что решение президента о предоставлении дополнительных полномочий регионам,
что каждые области края должны отгораживать свои админы границы,
не должны, не могут они этого делать.
Нельзя отгораживаться от соседних регионов бетонными блоками.
А в городах водить запрет, например, как в некоторых иных городах,
на въезд для москвичей или штрафовать за передвижение на личном транспорте.
Как страна справляется с эпидемией коронавируса?
Как выдерживает самоизоляцию?
И почему на патриарших прудах в Москве задержали Иисуса?
И кто теперь его будет судить? Смотрим.
Большая часть заболевших в Москве, Кабит-19,
уже нашли у двух депутатов Мозгурдума и у замклав врача Московской скорой.
Власти Томска, Красноярская и Норильская
обезали всех пребывающих из Москвы и Петербурга, две недели пробыть на карантине.
В Ивановской области власти запретили сдавать жилье москвичам.
Я вам не рекомендую сдавать им жилье.
Если вы сдадите свой дом человеку, который распространяет инфекцию,
проблемы могут быть и у вас.
Постые выставили на въезде в Ростов-Надоно, в город теперь можно попасть только под спецпропускам.
власти предупреждают гражданам без таких разрешений, возможно придется доказывать мобильному
патрулю необходимость нахождения на улице. В очереди за разрешениями обстановка на колена.
В Белгороде гибдедэш тракует граждан за передвижение на личном транспорте
из Новосибирской Воронеже без справок,
а разрешения на примещение на улицу не выпускают,
но далеко не всех это останавливает,
особо находчивые устраивают футбольные матчи
или шашлычные посиделки на крышах.
В лес нас не пускают,
мы решили с собой изолироваться на крыше.
У нас есть любимые москвичами,
шашлыки, красный и пустриальный пейзаж.
В настоящей погоне устроили за жителем Томска
по пути из-за границы, в родной город мужчина проехал 5 российских регионов,
причем виноватым, в чем-либо себя он не считает.
Я не считаю, что я что-то нарушил, я есть согласно требования, которые ко мне применялись.
В Крыму, прибывших из-за границы и тех, кто контактировал с больными,
принудительно помещают в обсерватор. Работы властян добавляют туристы.
только заменувшие сутки на территорию полуострова въехали более тысячи машин.
Искусство дистанцирования освоили в Омске Хабаровский пенсик, где продукты изолированным
пожилым людям поднимают на веревках. Первые онлайн-свадьбы прошли в Уфе, Чете и Екатеринбурге.
Балконы теперь и концертные площадки и беговые дорожки.
Дружные аплодисменты и слова благодарности врачам раздаются от Екатеринбурга до Краснодара.
В то же время неизвестные по всей стране срывают ограничительные ленты на детских площадках.
Рассерженный житель столицы Иисус Воробьев осыпает проклятиями сотрудников полиции на патриарших пруда.
Туда он пришел выгулять собаку, несмотря на ограничительные барьеры и ленты, а также запрет гулять в столичных парках.
Судьбу Иисуса решит сегодня пресницкий суд.
Только что стало известно, что суд над Иисусом Воробьевым
пройдет тоже естественно дистационно, сейчас везде
самоизоляция, а сам Иисус Воробьев будет в пресненском
УВД, а суд, собственно говоря, на месте.
Здравствуйте, с нами на прямой связи.
Человек, которые будут сейчас судить, через несколько
минут начнется свидание.
Скажите нам, пожалуйста, в чем вас обвиняют?
Что произошло?
Обвиняют в не подчинении требованиям полиции. В статье 19.3.
Что вам грозит?
Ну, от штрафа до 15 суток, как мне сказал адвокат.
Административный арест, да?
Ну да, да.
Как все было? Расскажите нам. Вот вы вышли из дома с собакой. Дальше что?
Но я пошел на пруд со стороны улицы Малая Бронная. Вход прошел.
Вы там живете, да?
Да. Отпустил собаку. Она побежала бегать на пруд Идова, вдоль пруда правого бейга.
Ну, сколько, метров 150 пошел. Ко мне меня откликнула,
наряд полиции, я остановился, они ко мне подошли, говорят.
Он закрыт, здесь находиться нельзя.
Я говорю, а он жду, люди ходят, там как раз стройка идет.
Почему говорю, и можно, а мне нельзя, тем более говорю, что
собаками гулять разрешено.
Они мне сказали, если вы вам мешают люди,
строители, можете написать на них заявление в прокуратуру.
Я им сказал, что я ничего писать не буду.
Потом я одного попросил в быстрее, и он мне показал.
Потом они мне сказали, чтобы я дальше уходил отсюда.
Я говорю, ну почему мне нельзя гулять с собакой, а другие могут ходить.
Тем более я только пришел, а люди ходят с утра.
Но разговор этот был не такой спокойный, как вы сейчас рассказываете, потому что мы сейчас видим фрагменты кадров снято на телефон, вы желаете смерти полицейским, потом вы сами признались, что называли фашистами. Все шло на повышенных тонах?
Ну, не, сначала шло вот так, как я говорю, у них есть видеозапись своя.
Я не знаю, почему они не показывают начала разговора, потому что там было бы всё это видно.
Не знаю, почему они... Значит, есть что скрывать.
И потом один другом говорит так, он не подчиняется, давай его в машину.
И меня схватили за руки и потащили к автобусу своему.
Я им говорю, дайте мне хотя бы собаку отвести.
Они молчат дальше, тащат, значит, подтащили к автобусу там женщина, мужчина еще подошли, я им, пока они не хотели запихнуть туда, я говорю, дайте я женщине, отдам поводок, скажу, куда отвезти, тоже они не дали, то есть они просто молчат, потом запихнули в автобус, собака бегает на улице, значит, я запертый в машине, в них сижу, водителю этому, говорю, который там сидел, говорю,
у вас троегу, пусть один со мной кто-нибудь пройдет и значит я отведу собаку и обратно с вами с ним вернусь туда к вам
тоже ничего или ну естественно они мне вывели вот этим от своим абсолютно скотским поведением и
значит естественно
я вот так вот это сказал потому что они меня спровоцировали вывели меня просто
То есть вы желали смерти, да? Это ваш голос?
Это мой голос, да, там все записано, вот поэтому...
И я говорю, что если бы я шел с ребенком, они тоже сами бы так сделали.
Понятно. Скажите, пожалуйста, вы осознаете, что вы были неправы?
Вы понимаете, что совершили административное правонарушение?
Или до сих пор считаете, что ничего такого не сделали?
Нет, я абсолютно не совершал никакого административного правонарушения.
и наоборот считаю, что сотрудники полиции сами нарушили права в отношении.
Вы же знаете, что гулять на патриках сейчас нельзя и они огорожены лентой?
На патриарших продах гулять можно.
Они не входят в список мест запрещенных для посещения парков.
И никаких объявлений там нет.
Я вот сейчас когда шел сюда в ОВД Пейсенский,
я проходил, значит, мимо Красноговардейского пруда,
и там, да, там написана такая большая табличка, что в соответствии с законом,
там таким-то, вход запоещен, значит, ну и там ссылка на какие-то, значит, указы,
номера и прочее-прочее. На патриаршем пруду этого вообще ничего нет, там просто
висят на забои бумажки с рекомендациями держать дистанцию в два метра, значит,
пожелания здоровья, ну вот это вот. Понятно. Скажите, пожалуйста, то есть, если вы не осознаёте,
не признаете, что вы совершили правонарушение, когда вас отпустят, вы возьмете собаку и пойдете туда же гулять.
Ну да. Понятно. Скажите, как вообще к карантинным мерам относитесь? Соблюдаете их или нет?
Да, соблюдаю. Конечно, я сейчас в этой маске, в перчатках. То есть вы понимаете, что это не просто так?
Ну, конечно, понимаю. Но тем не менее у вас какой-то внутренний протест, что я буду делать как хочу.
Я буду делать так, как мне позволяет закон. Если в законе нету этого потляршего прода в списках,
и он не закрыт, я имею право там ходить и гулять с собакой. Пока там будет, он находится в списках,
и там будет написано закрыто на карантин, я туда не пойду.
Ну, все равно нехорошо было, конечно, мягко говоря, нехорошо оскорблять полицию, вообще оскорблять людей не надо.
Понятно, что неприятная ситуация с собакой, и, слава богу, что она вернулась.
Мы очень надеемся, что суд сейчас даст истинную правовую оценку тому, что произошло.
Спасибо вам большое. Иисус Воробьев был с нами на прямой связи от пресненского УВД, где произойдет дистанционное заседание.
Очень сложно. Очень сложно. Сейчас всем сложно.
То есть мы понимаем, что меры самоизоляции должны быть. Мы понимаем, что нельзя выходить.
Но мы знаем, что можно на 100 метров отойти с собакой.
Как вот здесь быть? Кто здесь прав? Он, безусловно, неправ. Он, безусловно, оскорблял людей, так поступать нельзя.
Давайте от этого отключимся, эмоции выключим. То есть он за это понесет наказание.
А с точки зрения самой прогулки.
Ну, он, конечно, Иисус, но не Христос, поэтому...
Воробьев.
...сорвался человек, сорвался, ну а что? Вы, кстати, видели собачку-то какую?
Это не баллонка какая-нибудь, а собачка там, овчарочка такая, на раз-два.
это запрещено и безноморника да давайте это он много что нарушил
я не про него да сейчас про правоохранительный орган
ничего не видели эту собаку она пускай бегает не хочет а вдруг как а упокусал
оба там тогда чуу то вопрос такой у нас понимаете разнонаправленные действия
маски вроде не помогают врачи говорить но носить надо
рекомендованно у нас обязательно у масочного режима нет ну тем не менее
Рекомендовано.
Я прошу, рекомендована.
Собакой можно гулять, а с детьми нет.
Ну вот как здесь разобраться?
Малыш, а чем я хуже собаке-то?
Да, собакой передаст вирус.
Да.
То без права и виноват.
Вы выяснили, что собаке не передают вирус или нет?
На мой взгляд, немножко лугавит наш собеседник, потому
что я по работе объезжал Патриарушей Прыды несколько
дней назад, там все вокруг ленты огорожено.
Я про то же.
За предъезд.
Рабочие. Почему там работают рабочие? Я вам скажу почему. Потому что там вот этих мигрантов, которых здесь куча вообще и которым сидит, негде, они их на работу выгоняют, и можно работать. Куда они делятся?
Это другой вопрос. Пожалуйста, давайте разберемся с Иисусом, простите.
Мы разбираемся совсем. Понимаете, что мы с Иисусом, то будем разбираться. Мы совсем...
Так он прав или нет? Он прав, вы на его стороне или на стороне полиции?
В перечне, где говорят, это улица, это вообще не парк, это улица. По улице ходить можно или нельзя?
Вы же понимаете, что это парк? Когда ты заходишь на территорию, то это парк. Там пруд, парк, прогулочная зона.
Или там должно быть в нормативном документе написано?
Если он не ходит в этот перечень, значит он ничего не нарушал, естественно.
И естественно, понимаете, вот вопрос в чем? Помните, я вам говорил, что дадим сейчас право им вводить там комендатские часы,
Хватать на улицах, делать все, что угодно.
Я его как бы не защищаю, пускай суд разбирается.
Но вопрос того, что...
Но по-вашему, прав он или нет?
Я считаю, что правоохранители могли спокойно его взять оттуда вместе с собакой и вывести.
А по мнению МВТ он отказался.
Ему несколько раз предложили, у нас есть возможность, собственно говоря, услышать мнению нашей полиции Владимир Васенин.
С нами на прямой связи, глава прислужбы, главного управления МИД России по Москве. Владимир, здравствуйте.
Что произошло на потребляющих продах? Очень резонансная история.
Добрый день. Действительно, у нас ситуация была разбиралась.
В ходе патрулирования полицейские заметили мужчину, который находился на территории Асквера вместе с собакой.
Полицейские подошли к нему, представились и, ведя себя вежливо, корректно отмечу это.
Провели с ним разъяснительную работу режиме самоизоляции.
неоднократно предупредили его нарушение правила данного режима и
предусмотрены за это ответственности. На замечание он не смог отреагировать,
никак начал спорить с патрульными и стал себя вести очень агрессивно по
отношению к полицейски. А что значит замечание? Ему предлагали выйти из парка,
гулять в другом месте или что за замечание? Какого рода? Ему подошли и неоднократно
сказали, что на территории парка находится запрещено, что действует режим
самоизоляции и вежливо, корректно ему это все объясняли не один раз отмечу.
Т.е. там не два, не три, а постоянные полиции.
Давайте дослушаем.
Так.
В том-то того, что молодой человек не выполнил законы
требования сотрудников полиции, конечно же он был
доставлен в территориальный орган.
Здесь отмечу, что находясь в отделе полиции, он в течение
нескольких часов не называл свои данные полицейским.
После того, когда уже данные были установлены, в отношении
него был составлен протокол по статье 19-3 «Неповиновение
законному распоряжению сотрудника полиции».
Я здесь хочу подчеркнуть важную деталь.
Московская полиция не ставит перед собой цель доставлять кого-то, либо задерживать.
В честных местах полицейский всегда проводит работу по разъяснению, спецназе, и в следующем режиме.
Сопротивы раунд.
Да-да-да, продолжайте. Давайте, мы выслушали Иисуса, давайте теперь выслушаем, пожалуйста, МВД.
Да, продолжайте.
Ну, уделяют особое внимание гражданам, преклонного возраста и группам.
Кроме этого, еще раз скажу, что полицейские информируют жители о содержании ограничительных мер
и призывают, прежде всего, к сознательности, к пониманию ситуации, предлагают направиться домой.
Скажите, а что с собакой? Потому что все, конечно, жалели собаку. Ну, в общем, что справедливо.
Значит, когда в ситуации стали разбираться, с собакой уже находилась дома, по месту проживания.
Когда его забирали, она побегла по улице. Вы что, не видели, что ли, это? Вы видели?
Алексей Александрович, пожалуйста, мы же внимательно слушали человек, которого сейчас будут судить
административной статье. Давайте, пожалуйста, полицию тоже внимательно выслушаем.
Сколько у вас таких нарушителей сейчас? Много ли составлены протоколов? Как вы
увещеваете людей? Как вы их уговариваете оставаться дома?
Повторюсь еще раз, что все-таки цель не протоколы. Именно разъяснение предупреждения
граждан, если взять период прошедший, то составлено чуть больше 160 администативных
протоколов по статье 19-4, это когда человеку было
выдано предписание находиться дома, и он его не соблюдал.
То есть в целом практика административа достаточно
маленькая здесь в этой ситуации.
Ясно.
Какова ситуация с фейками, потому что мы видим, что
родительские группы в интернете, конечно, наполнены
имя, хотя вот судя по своим, там, Децатовским, в
кружках, стало поменьше этих вбросов.
Проводится борьба с ними?
Да.
Во-первых, мы смотрим, как это все развивается прежде
все. И если говорить вообще о причинах фейков, то мы понимаем, что основная задача этих фейков
все-таки увеличить количество просмотров в социальных сетях, но ни в коем случае, как правило,
многие из них не имеют под собой масштабных целей. Вот здесь отмечу, что за такие правонрушения
предусмотрена ответственность административная. Если она содержит в своих действиях именно уже
уже какие-то составы уголовные, то и 213 статья, хулиганство тоже здесь применимо в данной ситуации.
Товарищ полковник, еще маленькое уточнение по поводу все-таки нашего Иисуса.
Он сейчас будет осужден или не осужден, или оправдан?
Его судят за то, что он не подчинился требованиям полицейских,
или за то, что он вышел из дома и зашел в парк, где гулять нельзя?
Здесь именно административный материал составлен по статье 19-3
«Неповиновение законному распоряжению сотрудника полиции».
Понятно, понятно. Спасибо вам огромное за разъяснение.
Будем действительно ждать вердикта суда.
Вероятно, он будет во время нашего эфира.
Огромное спасибо.
С нами на связи был Владимир Васенин,
глава пресс-службы Главного управления МВД России по Москве.
Знаю наши суды.
сказать во-первых не очень понятно как пататов госдумы обсуждать юридическую
стону не делай но вы поймите морально-этическую так и полицейские и люди вот
всем и с вами находимся в равном эмоциональном таком возбужденном
состоянии парню видно да конечно сейчас так спокойно говорим на кадрах
там была сосемина из цепили с четкой конструкцией нет четких инструкций
каким образом вот этот вот режим не полного карантина нужно обеспечивать
Мы разъясняем, мы поясняем, в этой ситуации полиция, конечно, должна держать себя как можно больше в рамках, но они это пытаются делать, и граждане тоже, и когда речь идёт...
Гражданин не отрицает, что его неоднократно предупредили. Полицейские говорят, неоднократно попросили убраться из-пока.
Сейчас вешать ярлыки на полицейских тоже неправильно, они люди. Они сейчас пока ещё связаны по рукам...
по рукам и отсутствием пропустного режима и присутствовать требованиями
обеспечить указание мэра. В этом случае, мне кажется, граждане все-таки должны как-то
больше идти на участие. С точки зрения эпидемологической он угрожал кому-то, то есть, если он пошел, потом следующий, потом
другой, треть, четвертый, пятый, ведь в этом же дело, ведь в этом же дело. Подождите внимание на слова пресс-службы и так
действительно есть. Есть граждане, которым предписан карантин. И им именно
меняются штрафы за нарушение санитарного режима. В отношении его суд будет
разбираться, но есть ее просто какая-то эмоциональная напряженность между ним и
полицейским. В данной ситуации, которая находится страна, не должно быть этой
напряженности. Все-таки нужно максимально...
Знаете, не должно быть напряженности здесь, конечно, хорошо это говорить, но когда ты
сидишь дома две недели вы не представляете как я сегодня бежал на работу потому что даже
работа два через два спасибо моей профессии что я могу сейчас работать это просто невероятно
это же невозможно сидеть дома домашний арест это не домашний арест но далеко не все счастливы что
они сидят дома но мы понимаем что это необходимо сейчас данный момент как отрегулировать справовой
И вот этот парень, который, да, собака без намордника, собака без поводка, грубил, желал смерти полицейским, неправ абсолютно.
Но то, что вышел на патрике погулять, прав или нет?
Вот здесь, смотрите, на мой взгляд, ничего, сверхъестественного, в этой ситуации нет. Есть неправота со стороны гражданина.
Конечно, если к тебе подошли сотрудники полиции и начинают тебе объяснять, что ты неправ, что там, вышел на улице, гуляешь с собакой.
Так, как этого делать, не положено.
но значит надо согласиться, и пойти с собакой домой.
Вот вы правильно говорите, там одно на другое, и намордника, и поводка нет.
То есть неправильно, в процедурном точке зрения неправильно.
Значит надо что сказать, да, принимаю замечание, возвращаюсь домой.
Я думаю, что вряд ли сотрудник полиции,
если это стали бы его крутить и запихивать машину.
Да, другое дело, что пошел на конфликт, ну и тут уже...
Судя по тому, что он говорит, я желаю смерти вашим родным, вам, вашим детям,
он им что-то там сказал-то и по-жёстче.
Ну и по хрещу, да. Ну, я говорю, нашла коса на камень, как бы, гражданину прямой, сотрудники полиции достаточно прям сопроверены, вот и это получилось.
Другой вопрос, что сама возможность возникновения такой ситуации, она на самом деле идет из некоторой правовой неопределенности, в которой оказалось больше часть населения сейчас.
Какая правая неопределенность?
Дело в том, что нет полноценной, разъяснительной работы о том, как действует этот режим самоизоляции.
Ведь строго говоря, он не предусмотрен никаким законодательством.
Это наша, ну своего рода, знаете, политическое творчество, губернаторов, глав городов.
И нужно, если очень хочется, то можно.
Вот понимаете, что бы этого не было, надо либо тогда людям каждый день там, по телевидению, по радио,
с использованием всех государственных служб.
Тогда, как с малыми детьми, не получится.
Нам сказали, что нельзя и опасно.
Поэтому люди искать свои необходимости, большинство из нас соблюдают и не выходят.
Либо же, как альтернативный момент, либо тогда власти уже идут на введение особого правового режима, допустим, чрезвычайного положения. Да, это звучит страшно.
Но тогда у вас возникает весь необходимый правовой инструментарий для того, чтобы граждан принуждать, кто не иной.
Согласен. Но тогда останавливается еще большее количество предприятий. Мы знаем, что крупные заводы сейчас возобновляют работу.
На самом деле нас так же.
Наконец-то возобновляет работу. Знаем, что трубные заводы металлургические сейчас работают. Это важно, чтобы мы не работали.
В то время чрезвычайки не остановятся.
Да, хорошо бы, чтобы ничего не останавливать. Пожалуйста.
Ну да, конечно, можно прописать каждый чих.
Но с другой стороны, как бы понятно, что так мы будем тратить всё время на пропис.
Нужно какое-то, всё-таки, действительно, социальное консенсу, что было.
Ну, я понимаю этого парня, он живёт на патриарших, он явно не...
Прекрасный.
Не бедный человек, да, вышел погулять с собачкой, и у него совсем не было...
Хоть и не модно, но дорого.
Да. У него совсем не было цели оказаться в обезьяннике, а тем более в суде.
Ну вот, нашла коса на камень.
В следующий раз, наверное, надо задать себе вопрос.
А стоит ли в этой ситуации так вот качать права, когда все такие неровные, да?
Как-то все-таки каждый должен свой стоп-кран подтягивать, я тоже думаю.
Вам, как врачу, то, что его увели, поможет?
Или вам поможет, чтобы он вообще не вышел?
Нет, ну, Жень, тут, конечно, вопрос в показательном наказании, да, что человек...
Тум показательный. Ну, я думаю, что это случайно совершенно кто-то снял из окна.
Ну, он просто попал под раздачу, да?
Да, полнительный.
Почему под раздачу? Шел, патруль, увидел, задержал.
Как говорят, попал под компанию.
Если бы он не грубил, не оскорблял, если бы он не был собакой и собаку полицейские не оставили там,
хотя говорят, что за собакой полицейские, собственно говоря, подождали, да, она просто убегала от них.
Я, конечно, немножко не в свою степь, но если это действительно не включено в реестр парков, где запрещено гулять, он что, нарушал?
Но это улицу, он шел гулять, собачка как ему и припил на резолюцию.
Вот здесь надо чётко описать, то есть каждое дерево реравняется в нашем городе к парку или что сделал?
Можно потратить 5 минут и описать, но потратить нельзя. Поверьте бумажку.
Да, тогда он хорошо. А так здесь не очень понятно вообще за что.
Ну, конечно, то, что парень пошел на принцип, там и погорячился,
но он за это сейчас и получит, но, собственно, не надо горячиться.
Понятно, пожалуйста.
Значит, вы, Нарзай, вот три месяца есть, говорю, надо жёстче, жёстче и жёстче.
Ну, жёстче-то по закону.
И мы достигли своей цели.
Страна добросово и снушла на самокарантин.
Ну.
Я звонил в Черкессию, в Республике, не одного случая заражения, а люди тем не менее сеят на самом карантине.
Я восхищен чувством ответственности этих людей. Понимаете?
Они в страхе.
Они не только в страхе, они уникешене в соответствии перед обществом, в соответствии перед своими семьями.
Именно так они и думают.
Да, именно так они и думают.
Совершенно верно.
Вы знаете, Сергей Александрович, когда вы прежде, чем вы продолжите,
я вам напомню случай в Рязании, трагически ужасный человек,
из-за того, что шумели под окнами, 5 человек убил.
Понимаете?
То есть как бы тут надо все-таки...
Кранчик-то надо трагивать.
Надо осознавать последствия мер.
Да, да, конечно. Вот я хочу сказать, что...
Вот вы понимаете, вот мы так говорим, говорим.
И сейчас мы достигли правильной уровни.
Сейчас я меняю то, что я говорю.
Не жёстче надо, а бить надо, точнее. У нас есть.
Но бить.
Но бить, я скажу, у нас 90%, условно называю, 86%. Честные, порядочные, спокойные люди, которые все соблюдают.
И не надо к ним придираться, им надо помочь соблюдать карантин.
В том числе разрешить наконец гулять с маленькими детьми.
В том случае, если у них есть, если они не скапливаются компаниями.
Когда и всем можно гулять.
Собаку надо на улице выгуливать, а ребенка можно дома.
Я сейчас говорю, я не могу понимать, почему 100 метров можно, а 10 метров метра.
Чтобы не расходились.
Точки зрения разума категорически запрещено приближаться близко.
Вот я стою от них два метра специально.
и всем так нужно, должны ездить к гамко-говорители,
говорить всё время по телевизору, не приближаться никогда ближе двух метров,
но больше 100 метров уйти можно, разум мне так говорит, и людям...
Разум?
Да, и миллионам людей тоже разум говорит.
Иисусу кто сказал?
А он бессовестный наглец, сейчас я же скажу.
Почему вы так происусы не говорите?
Таким образом, в моей точке жизни, посмотрите, вот сейчас нужно более точно
по отношению к тем 86% порядочных дать им полегче немножко дышать и соблюдать
карантин на карантинах, а по отношению к тем 10-14%, который нагло, нарушает все,
жёстче надо проводить более полиции.
Но мы дадим полегче эти 14-м обыкновения, более как бы точно.
И кстати сказать, президент об этом логично сказал же своим вторым обращениям.
Он сказал, слушайте, там, где эпидемия больше, как в Москве, в московской области,
области, мир должен быть жёстче, но там времени меньше, то мир разрушится.
Мы сейчас обязательно поговорим. Только что Дмитрий Апискова спросили по поводу
вот этого ужасного трагического случая в Рязании, когда опять человек были убитые,
связано ли это с самоизоляцией? То есть можно ли это связать с теми мерами и
ограничениями, которые были приняты с психозом, как хотите? Давайте послушаем
ответ пресс-секретаря президента. Через мирный эмоциональный фон, где-то в
в отдельных случаях может присутствовать, к сожалению,
но, наверное, вряд ли мы можем, скажем так, обсюду страну.
На этом фоне вообще говорить неоднократно об этом и призывал
президент, и сейчас нужна дисциплина к себе и своему здоровью.
Дисциплина действительно нужна, и это действительно
спасает страну, спасает людей и от коронавируса, но сегодня
даже в правительстве обратили внимание на то, что если ваши
полномочия регионы расширены, то вы не должны этим злоупотреблять.
Перекрывать административные границы нельзя.
Сейчас вот четко это сартикулировано.
Давайте послушаем Мишустина.
Вот это, слава богу, вашего.
Президент своим указом дал главам субъектов Российской Федерации
дополнительный полномочия, чтобы каждый из них мог определить
наиболее оптимальный для конкретной территории режим ограничительных мероприятий.
В целом, большинство руководителей субъектов справилось с этой работой.
Вместе с тем, на прошлой неделе были выявлены
прецеденты, когда руководство некоторых регионов закрывало
административные границы, препятствием произду людей
и транспорта на свою территорию.
Сигналы правительства о недопустимости подобных
мер были услышаны, за выходные ситуации справилось.
Однако, ещё раз хочу обратиться к руководительным субъектов.
Не надо путать региональные полномочия с федеральными.
Любые ограничения должны быть адекватными и соответствуют
реальной ситуацией.
и, конечно, тем мерам, которые введены президентом и федеральное правительство.
Вот такой ответ, тем, кто перекрывает бетонными блоками дороги.
Или, как в Ивановской области, запрещает на уровне власти давать квартиры по сквечам.
Кто-то и ел, а почему за это приезжайте?
Тогда, если мы говорим о дисциплине жестких мерах, как Сергей Санеченко нам советует,
то где эта грань жестких мер?
Чтобы главное, самое, не нам с вами было что обсудить,
А докторам было комфортно не допустить распространение коронавирусных,
чтобы не было вот этого веобразного взрыва, чтобы все прошло плавно.
Появление Иисуса на патриарших прудах это, конечно, знаковое событие.
Обычно там проявлялись другие персонажи.
Похоже, будет и второе пришествие.
С ним все ясно, его будут судить по другой статье неповиновений
и на пасху отпустят через две недели.
Вы поясните людям, что это по сюжету мастера Маргарита Булгакова.
там дьявол появляется на патерашек прудах, и с этого начинают взрывы.
Так вот, другое дело, что делать нам простому народу,
которых заперли на полтора месяцев дома, и не объяснили, что можно делать.
Можно выходить, нельзя выходить, можно на 100 метров собака или на 150.
На 100 можно на 100.
Так вот здесь вот, каждому, я обращаюсь к народу, что нужно очень серьезно обратить.
Я сказал, что уже поступает новый реальность,
когда нужно обратить внимание, и на докторов, которые говорят, посидите дома,
Спаситесь от этого страшного коронавируса, от всех своих болячек отпрыгнуть.
Так вы поймите, доктора говорят, сидите дома.
Власть отвечает хорошо, товарищи доктора, мы вам поможем, сейчас мы всех запрем дома.
А оказывается, что мы не запираемся к дому, а оказывается можно выходить.
Вот здесь и двойные стандарты, они заставляют и каждого человека подумать, почему я оказался дома.
Если я сижу дома и у меня идет зарплата, значит все хорошо.
Если я сижу дома и зарплата закончилась, а мне за этот дом заплатить еще надо, значит надо что-то срочно менять.
Значит, можно плитку на патриарших кластью.
Надо проходить переобучение, а власти необходимо обеспечить эти курсы,
переобучение бесплатно, безвозмездно основить каждому человеку, потому что так поменяются.
А что вы думаете, что большинство не вернется в свои прежние профессии?
Не вернется, потому что переучиваются.
Будет сокращение глобально. Это все будет очень-очень скоро. Будуще наступает гораздо быстрее, чем мы думали.
Понятно.
Поэтому властям обеспечить режим от переобучения населения, а каждому человеку подумать, где я буду.
И чтобы принять правильное решение, нужно сделать так, что ты можешь объяснить трёхлетнему ребёнку, чем я занимаюсь.
Если ты сможешь объяснить ему, чем я занимаюсь, значит, ты занимаешься правильным.
Чему вы?
Это к тому, что, скорее всего, мы говорили о том, что придётся уезжать из больших городов.
В больших города не будет уже таких зарплат, придумали не просто так центральные диаметры.
Будут теперь дешёвые рабочие силы в режиме метро приезжать, зарплаты понизятся в три раза и все будут драться за оставшиеся рабочие места.
Это значит, что надо по-другому взглянуть на ситуацию экономическое.
Это значит, надо на местах, это значит, надо производить саслом молоко.
Давайте на медицинскую ситуацию, пока посмотрим.
Не панишься три раза, не бойтесь.
Но зарплата уже сейчас понижается у людей, которые не задействуют.
Понятно, те, кто там издельная оплата была, или как бизнес, который зависел от первой недели.
Он, естественно, сейчас очень-очень сильно страдает, и нужны меры помощи.
Медицинский, вы нам объясните, пожалуйста, вам какого уровня дисциплина и вот жесткие меры нужны, потому что
можно же полностью запретить, можно же все-таки перегородить себетонными блоками
дороги, и тогда никто не будет никогда передвигаться. Вам лучше от этого будет или нет?
Ну, Жень, ну я повторяю, не устану повторять, лечение не должно быть горче болезни,
Поэтому, ну, конечно, очень важно людям обозначать наказания, какие их ждут,
если они будут нарушать решения. Но с другой стороны, надо людям объяснять 100, 500 тысячу раз,
почему важно сидеть в дом. Чем может вот этих прекрасно души, там,
воскресняйте шашлыки и футбол на крыше, обернуться непосредственно для их родителей,
Непосредственно для их родителей, для их мамы, для их бабушки, для их дед, и если уж на то говорить вот какие наказания,
тогда надо действительно нашей думе, правильно, с правовой точки, извините, сформулировать.
Ну вот если власти перекроют дороги между регионами и передвижения западят, вам это поможет, легче станет?
Ну конечно нет, потому что вряд ли.
Почему нет? Люди перестанут двигаться?
Вы как раз законсервируете, если где-то очаг?
Мы можем победить эпидемии однозначно, если мы всех запрем действительно под замок.
Ну, у Хани, например, мы же видим, екапали рвом.
И там довольно быстро победили.
Женя, это был единственный очаг.
Ну, у нас, фактически, две трети заболевших в Москве.
Ну, две трети, а остальная страна прибавляет.
Там это, может быть, имело смысл, как единственный очаг даже может быть и окопать.
Я не, собственно, этот вопрос решили, но у нас это уже давно пройдено этапу, у нас уже все расползлось, поэтому окапывать тогда придется по государственной границе, пожалуйста.
Здесь ситуация контролируемая, я всегда с надеждой жду отчетов от правительства о том, сколько у нас заболевших, сейчас есть всплеск, там дошло до 900 человек.
Но в Москве по сравнению с прошлым днем и с позапрошенным днем, этот рост недраматичный, там все находится вокруг 500 человек.
Знаете, в тысячи, что завалевших с день уже чуть не дотягивает, довольно пугающие.
Регионы вносят сюда всё больше и больше вклад.
Москва с мягким карантином контролирует ситуацию и не позволяет с плеском распространяться.
Регионы с какими-то экстроординарными мерами всё равно эту ситуацию пускают.
Тут надо больше смотреть на Москву, которая взвешена этот режим, таким образом проводит, что может договориться с гражданами.
И в Москве действительно на 80% снизилась нагрузка на городскую инфраструктуру, и Москва контролирует, хотя в Москве миллион человек приехал.
Россия куда приехала меньше?
Польше миллионов, несколько миллионов приехали из Рожда.
Россия куда приехала меньше. Эту ситуацию пускает. Есть там вспышки в каких-то больницах, где врачи допускают.
Комин, например, да, 50 с лишним человек сразу.
Вот эти вот несоблюдения режима. И тут надо смотреть на Москву. Нужно договариваться с гражданами. Нужно с ними общаться, как общается с обедом.
Думал, с Иисусом договорились.
Сейчас на 15 суток может быть и будет договор.
Александр Викторович Ус с нами на прямой связи, губернатор Красноярского края.
Александр Викторович, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Какие ограничения действуют в вашем регионе сейчас?
И как вы восприняли послание регионом от правительства Мишустина,
которая была сделана сегодня утром, о том, что, в общем, ужесточать меры можно на свое усмотрение,
Но перекрывать административные границы нет.
Я абсолютно согласен вот с этим утверждением и этой рекомендацией.
Кстати, сказать, порядка трех недель в Красноярском крае была использована рекомендация.
Жителям, проживающим на разных территориях, края все-таки без необходимости
не покидать населенные пункты, воздерживаться от командировок по язык Красноярск.
Но это не более чем рекомендация.
и, кстати говоря, многие красноярцы к этому прислушались. Сегодня в связи с тем, что у нас
действует режим самоизоляции, существует определенный набор, так скажем, поводов для того,
чтобы покидать дом. Они хорошо известны, как в Москве, так и в Красноярске имеют ввиду аптека,
оказание медицинской помощи, магазин приобретения продуктов питания, но вот в нашем указе действует
определенная оговорка, которая расширяет эти возможности, а именно такие случаи экстрен необходимости.
Знаете, они ведь могут быть разными, начиная от том, что где-то в соседнем квартале у родственника
там потекла, что называется труба, отопление, включая то, что кто-то заболел. Поэтому гражданин
должен заполнить элементарный формуляр буквально на полстраничке, положить его в паспорт и идти туда,
куда он считает нужным.
А в формулярке взять распечатать или работодатель даст?
А в формуляр, этот где можно взять?
Работодатель даст или в интернете можно распечатать?
Его можно распечатать и в интернете, но тем не менее
не является никаким нарушением, если человек просто его заполнит
от руки для того, чтобы не терять время на объяснение с полицией.
Спасибо. Скажите еще, пожалуйста, то есть как бы ограничения есть,
но они не жесткие, нет причин. Ну, правильно, да.
На самом деле, если есть экстренный повод выйти, то можно выйти.
Скажите еще, пожалуйста, сухой закон у вас, фактически, введен?
Или ограничили просто пока торговлял алкоголем? И зачем?
Я думаю, что по закону речь идет о ограничении торговли
с пиртыми напитками на определенной часы,
и в этом смысле Красноярский край не является большим исключением.
Какого-то сухого закона на территории края не действует.
может быть вот единственный момент, о котором стоит упомянуть. С нуля часов
сегодняшнего дня мы ввели обязанность для лист пребывающих из Санкт-Петербурга
и Москвы пройти 14-дневную самоизоляцию точно так же, как и применительно к тем,
кто пребывает из-за рубежа. Кстати говоря, их поток уже практически сокращен.
Это решение согласовано с Роспотребно-зором, и, думаю, оно правильно, учитывая то, что на сегодня большее число заболешек все-таки зафиксировано в городе Москве.
Но это не абсолютное требование, это речь идет о самоизоляции.
Вас на три человека больше стало зараженных в крае, правильно я понимаю, за последние сутки?
В каком они состоянии?
30 минут назад поступила новая информация.
У нас 32 не заболевших Евгений.
Надо, наверное, точнее нам выражаться,
а выявленных.
В общем, количество заболевших ни в стране, ни в крае,
естественно, неизвестно ни кому.
Поэтому показателю в абсолютном выражении
мы где-то находимся на 10-11 месте.
Это результаты, они, естественно, плавающие.
Ну и где-то на 30-40 месте в расчете на 10 тысяч населения.
Спасибо вам огромное, губернатор Красноярского края, был с нами на прямой связи Александр Викторович
Ус, ну вот такие меры, да, жесткие, но не очень, можно, но не все
Это я говорил, бить точнее
Ну не бить, наоборот, не бить, здесь наоборот, не говори в этом
Речь идет о чем, вот он абсолютно правильно делает, но как бы, понимаете, вот Краснодар и Красноярск
Вроде там, похоже, регионы по названию, но разница очень большая
Разнодарим мы смотрим там куча народа стоит за пропусками там вообще толпа без масок там и говорят вот это мы боремся с
распространением
ну вдуматься в этот и
другой подход как демонстрирует действительно уз он говорит не не можете распечатать от руки напишите просто
что я вот иду туда то не гуляя иду туда
полицейский остановил выходить и дух родственнику там в конце концов надо продукты купить вопросов нет но молодец умный
почему так не делают все остальные делают делают делают у нас мы смотрим какие-то
случаи которые выходят из общих рамок да и мы сразу сразу их обсуждаем
смотрите что по всей стране сейчас происходит уже абсолютные чудеса мало
того что у нас ассуз был сегодня в программе так еще у нас чудодейственные
животворящие имбирь появился в стране теперь за имбирь как за золото платят
Давайте послушаем.
Постощики увеличили цену на лимоны в 6 раз на имбирь
в 5.
В феврале лимоны в оптии можно было купить по цене
от 75 рублей за килограмм, имбирь от 250 рублей за
килограмм.
Ретеллеры считают, что в этом виноват повышенный спрос,
спекуляции, дефицит и временные ограничения на границах.
Также это может быть связано еще и с появившейся в интернете
информации, что лимон и имбирь помогают в борьбе с коронавирусом.
Подскочил спрос еще и на чеснок после того, как появились
что он помогает противостоять коронавирусу.
Аптовые компании действительно подняли цены.
Это вызвано временным снижением отгрузок из стран-поставщиков,
удорожанием логистики и девальвации рубля.
Причем страны-поставщики уже стали отгружать больше продукции,
но цены на рынке существенно не снижаются.
Во многих сетевых магазинах имбирь вовсе отсутствуют,
а небольшие магазины взвинчивают цену.
Вы видели цену это на Эмбирь?
Четыре, девятьсот.
Как черная икра или, не знаю, сколько она танцует, пожалуйста.
Ну, друзья мои, вы меня знаете, как последовательно противника капитализма.
И в данном случае это одно из его наиболее ярких проявлений.
Значит, не капитализм.
Товарищ Парфенов, я вам расскажу, я вам расскажу, сейчас вы продолжите, я вам рассказываю.
Значит, жена идет у меня купить лимон к чаю, да?
Спрашивает, чего с Эмбирем?
журналисты, естественно, хочет узнать, вы, да вы что?
Говорит, у нас тут магазин открывается 7,30,
7 уже очередь, 16 человек, они все заходят и разбирают весь имбирь, это во вкус
вели, вот здесь вот на динамо, недалеко, и забирают весь имбирь по таким
космическим ценам, понимаете, какой капиталист, пожалуйста.
Смотрите, это классический случай, когда то, что называется,
рыночек порешал, когда у вас возникает какое-то узкое место и не важно, в чем
оно конкретно выражается нехватка какого-то продукта или когда помните в
москве была трагедия в метро катастрофа и сразу таксисты подняли цены на 6-7
тысяч рублей была одна поездка о чем это говорит о том что рыноком
гновенно подстраивается под ситуацию естественно создает когда это все
становится очень дорого по-хорошему должно быть иначе вы если вы управляете
обстановкой централизованной инбирную промышленность мобилизуев вы договаривайтесь
чтобы да, действительно, обеспечить из-за границы.
Что за сенска?
Что за ничего не было?
Вообще ничего!
И товара, которые равновешивают эту ситуацию на рынке.
А если вы просто наблюдаете за обстановкой ничего не делать,
то, конечно, у вас будет росцен.
Бог с ним с этим сам берем.
Никто не помрет, если он вообще даже с пролавкой пропадет.
Но это тревожный симптом.
Понимаете?
Если завтра, не дай бог,
закроют поставщики, как были сказаны, из-за границы
по статке других более насущных и необходимых товаров.
Вы знаете, это просто глоток слух пустил, что имбирь все равно, что вакцина от коронавируса, это так вообще.
Он помогает хоть с чем-то этот имбирь.
Для кулинарии помогает, условно.
Да, да, да.
Понимаете, важно сейчас что?
Обратить внимание на тот опыт наших соседей, где успешно уже справились с коронавирусом.
Вот вы вначале упомянули, что по всему миру, ну пока не удается победить.
Это правда, но в отдельных странах удалось, уже это Китай и Куба.
Куба. Можно много говорить там о преимуществах или недостатках социализма, но конкретно два примерно говорят нам четко о том, что
солидарное общество, централизованное власть, но это что-то не сравнивать, но это решают эти вопросы.
Но в данный плане они не сравнивают. Поэтому централизованное управление, солидарное общество и контроль на первую очередь
экономической ситуации позволяет победить любую эпидемию. Вот сейчас нам важно именно этот опыт
правильный смысл чего все бросились имбирь покупать ну кто-то пусти лутку и бросили
все поверили не обычный фрукт не обычный вкус нет для кулинарии он
прекрасен почему никто не бросил слух что картошка спасает от коронавируса
конечно это морковка морковки кладутся на самом деле абсолютно никаких данных за
то что имбирь хоть что ты можешь он вообще полезный ну это тоже вопрос умозрительный
Что такое? Все полезно, что в рот залезло.
То есть он никаких чудодейственных свойств нет?
Гастрономические, да.
А витамин С и лимоны почему взлетели?
Опять же витамин С. До сих пор неизвестно, если вы пьете там витамин С, оскорбинку,
что это хоть как-то вот математически вас защитит.
Лимон из-за витамина С бросились покупать?
Ну, у меня эта жена называет полезный напиточек.
Вот когда мед с лимоном, она оботяжен, всех нас заставляет пить.
Вот, ой, господи, помогите, но я лично, как урач, конечно, скажу, что никаких данных...
Но приходится. Данных нет, но приходится. Это правда, да.
Давайте расскажу. На самом деле, в древних культурах, на потерянии тысячи лет, люди потребляли острые продукты для безораживания продукта,
поскольку тогда не было холодильник, и вот с тех пор повелось о том, что острые продукты, они могут полез...
Могут полезть.
Имбирь, лимон и остров.
Жирали бы чилищи.
Кислые, как лимон.
Поэтому вот эти остаток памяти поколения тысячелетия.
Но тогда не было холодильника, ребята.
А сейчас они есть.
Сейчас имбирь, чеснок и лимон совсем не полагают от коронавируса.
Зато Евгений наконец стал.
Понятно, почему люди в панике скупили туалетную бумагу.
Оказывается, были рекомендации китайского правительства о том, что когда вы нажимаете на кнопки лифта или что-то берете,
делайте обязательно это через нуу, с помощью кусочкой туалетной бумаги.
И поэтому китайцы у себя скупились эту туалетную бумагу.
И когда началось панников других странах, другие все-то тоже побежали скупать туалетную бумагу.
Хотя и вне было на поле китая на туалетную бумагу.
Это хороший пример того, как распространяется панические настроения,
без всякой на то рационально вставать.
На самом деле, что касается туалетной бумаги,
то наш корреспондент Завида Чубирова в Токио объяснял, почему ее начали скупать.
В Японии тоже пустили слух о том, что на одних и тех же заводах делают маски и туалетную бумагу.
И якобы один и тот же изначальный исходный материал.
И поэтому был слух, что не будет туалетной бумаги с того, что вся уйдет на маску.
А, в этом, наверное.
Сценаризация, что касается иммунитета, я вам скажу, совсем просто и ясно.
Самое главное, это физкультура, откройте балконную дверь, и каждый день минимум час физкультура.
Потому что иммунитет снижается от недосадка кислорода.
А вы кислорода должны повышать тем, что вы в Майзе, а то вы будете двигаться и пускать его туда.
Что раз случится к имбирей? Лимонов, оставьте! Не будьте идиотами!
Смотрите, самое главное, что ни имбиря, конечно же, нам не хватает и лимонов.
Бог с ними, это сейчас жаотаж как начался, так и спадет.
Врачам самое главное, что не хватает индивидуальных средств защиты.
Это гораздо важнее. Коммерсант провел свои исследования на этот счет.
Вопроси приняли участие 413 респондентов из всех 85 регионов России.
84% из которых работают в государственных медучреждениях.
42% опрошенных сообщили, что в их медучреждениях выделили место для пациентов с коронавирусной инфекцией.
55% участников опроса считают, что их учреждение не готова к приемам пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию.
Конкретизируя, по каким параметрам учреждения не готова оказывать такую медпомощь.
49% отметили эпидемиологическую подготовку, спецодежды, индивидуальные средства защиты.
35% недостаточную оснащенность медикаментами,
33% плохую логистику потенциально инфицированных пациентов в рамках учреждения службы.
Они регулярные или недостаточные выдачи средства защиты заявили 52% опрошенных.
Оценивая свой риск инфицироваться коронавирусом нового типа,
36% сочили его высоким, 30% средним, 36% очень высоким.
Два участника опроса сообщили, что уже инфицированы, что подтверждено результатами тестов.
Коммерсант прошел людей с медицинским образованием, то есть это они отвечали. Вообще, на самом деле, пугающая статистика.
И успеем ли мы до 22-го числа, когда нам, наши промышленности, люди за нее отвечающие говорят, что обеспечат средствами индивидуальной защиты врачей,
не разогнать эпидемию в регионы, потому что в Москве, понятно, в Санкт-Петербурге, и то в Санкт-Петербурге не все есть, в Москве все есть, в других регионах мало чего есть.
Не обернется ли это бедой?
Бедой не обернется. Регионы активно включаются.
Сегодня упоминали Камас. Они, по-моему, говорили про то, что выпускают тоже средство защиты.
Конечно.
Многие производства, которые смогли перенастроиться, перенастроились.
Здесь я очень уважаю издательский дом коммерсант, но обратите внимание на цифры.
49 сказали, что их больницы перепрофилировали, 52 сказали, что больницы не готовы.
Если это все вот эти процентики подбить,
получается только в отношении 14%
перепрофилированных больниц, врачи считают, что они не очень готовы.
Я все-таки считаю, что нам, мы должны довериться в этой ситуации,
Роспотребнадзору.
И я абсолютно уверен, что у России уж...
Мы доверимся, но в Минпромторге,
в Минпромторомторге признают нехватку средства индивидуальной защиты.
Говорят, мы до 22 апреля, мы сейчас запустили всю промышленность
в полный рост, чтобы она обеспечила врачей.
Но пока не хватает, то есть это признает наша страна.
Олеги, простите, одни только массов,
надо производить по полтора миллиона в день.
То есть примерно один процент от численности населения.
Их так сейчас и начали производить.
Но того этого не было.
Нет, не вот так производили.
Казали, кто-то есть.
Аптеки, ладно, первую очередь врачи, естественно, медики должны воспользоваться.
Смотрите, там еще гораздо больше глубина в этом исследовании.
Вот я его прочитал по несколько сотен, кстати, тысяч.
там опрошено было и так вот они сказали что если маски носят 88 процентов
то дальше гораздо хуже перчатки 50 процентов очки 18 процентов а халаты
которые нам это приведет это придет к тому что не соблюдаются вот эти три
числа зараженных среди врачей будет расти а тогда будет и растить число
зараженных среди простых граждан потому что если будет выбиваться даже
врачи нам что покажут же нам покажут как несколько человек там вряд лежат в
палате на 6 мест. Для коронавируса это безумие. Это просто вот так вот помещать людей. Это все равно,
что устраивает скороварку и затыкать отверстие. Соответственно, прежде всего надо боксированную
тогда систему развивать с нормальной вентиляцией, чтобы это какой-то смысл.
Скойками вроде решили, а со средств индивидуальный защиты еще предстоит решить с нами на связи Солима
Зарев, шеф нашего северо-западного бюро. Сразу три больницы в Ленинградской области в Санкт-Петербурге
закрылись насколько это влияет на работу и что со средствами защиты потому что общая
статистика она собственно говоря не радует даже не здравствуйте сейчас мы находимся у
александровской больницы это одна из тех больниц который полностью закрыты на карантин
известно как сюда занесли инфекцию поступил сюда пациент с инфарктом к сожалению мужчину спасти
не удалось вот помимо прочего выяснилось что у него еще и коронавирус в результате инфекция
разнеслась по больнице, 11 пациентов и 5 врачей. У них был уже в субботу подтвержден диагноз. Сейчас здесь
порядка 300 медиков находятся на карантине и давайте послушаем людей, которые сейчас находятся
внутри это пациенты. Нахожусь здесь 27 марта 2020 года в самый распад карантина, что очень
очень хороше обслуживание. Очень еврачи, медсестрички, вообще очень добродушные, прямо как родные.
Вот, температура измеряется два раза в день, врач приходит постоянно.
Хотел бы поблагодарить этих людей, которые своими стараниями и, можно сказать, даже больше, чем это положено.
Поскольку они сами здесь тоже находятся постоянно на карантине, они еще успевают помогать другим людям,
в том числе и в жачем больни. На самом деле здесь все абсолютно нормально, спокойно.
Люди работают, стараются. Все мы ждем окончания карантина, чтобы попасть на морк своим семьям.
уже не еще одна больница в петербурге закрыта на карантин это больница святого георгия там
диагноз ковид 19 подтвержден у 20 врачей и пациентов как только было объявлено как только
было объявлено пандемия больница святого георгия перепрофилировали под прием пациентов с пневмонией
ну вот вирус как известно маскируется и у многих пациентов вывелся еще и ковид 19 в
в Георгиевской больнице, сейчас на карантине порядка
120 медиков и они не теряют присутствие духа, они обеспечены
всем необходимым, давайте послушаем и посмотрим.
Часть персонала на отделении, где были выявлены случаи,
также находится круглосуточно на своих отделениях вместе
со своими пациентами.
Для персонала организовано трехразовое горячее питание,
созданы условия для постоянного пребывания в стационаре.
Мы с вами сейчас находимся перед входом в экстренную операционную.
Тандатный момент у нас остались только экстренные операционные залы.
Все планово-эперационные залы переоборудованы в палаты реанимации.
Как только будет снят карантин, больницы Святого Георгия перепрофилируют уже под прием пациентов именно с COVID-19.
Женя еще нужно добавить, что еще отделение нескольких больниц в Петербурге и Ленинградской области закрыты на карантин.
Это Гачинская больница. Там вышел на работу врач, не дождавшийся результатов третьего контрольного теста, а он оказался положительным.
Кроме того, отделение закрыто вонка в центре, на песочном, там закрыто в песочном, там закрыто урология, закрыто отделение во второй городской больнице и в Николаевской больнице в Петергофе.
Спасибо, Соня. Солима Зариф была с нами на прямой связи из Санкт-Петербурга.
Непростая ситуация и там.
И, конечно, надо решать проблему с масками
и средствами индивидуальные защиты для врачей.
Это архиважно.
Что с Борисом Джонсоном?
Ночью его увезли в больницу сразу после перерыва 60 минут.
Срочно и новости приходят.
Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон,
у которого диагностирован коронавирус,
находятся в больнице Святого Томаса в Лондоне, его туда направили сегодня ночью, врачи
применяют кислородотерапию для его лечения, сообщает газета Daily Mail. Накануне наши коллеги
из РИО Новостей сообщили, что готовится для премьер-министра Великобритании использовать
системы искусственной вентиляции легких со ссылкой на источник. Тут же, правда,
Возмутился журналист BBC, сказал, что это фейк-ньюс.
Тем не менее, вот видим, что сейчас пишет Daily Mail.
Однако никакой официальной информации о состоянии Борису Джонсона пока нет.
Тем не менее, давайте перенесемся в Лондон.
Александр Хабаров, наш собственный корреспондент в Великобритании.
Саша, что с Борисом Джонсоном?
Действительно, используют ИВЛ? Что такое кислородотерапия?
Сложно сказать. Дело в том, что информация никакой.
Изначально, когда Борису Джонсона поместили в госпиталь святого Томаса,
который находится за моей спиной,
пресс-служба британского правительства сообщила,
что премьер-министра отправили сюда для сдачи анализов и проведения неких проверок,
потому что его лечащие врачи опасались за состояние его здоровья.
Дело в том, что на протяжении десяти дней у Джонсона не спадала высокая температура.
Вы сами это видели, он несколько раз записывал обращение,
которые публиковали через Twitter.
с каждым разом выглядел хуже и хуже.
И вот в субботу и воскресенье никаких обращений им записано не было,
и воскресенье вечером стало известно, что Джонсона доставили в больницу.
Поэтому что сейчас происходит в стенах этого лечебного заведения,
знают, наверное, только врачи и сотрудники британского правительства,
которых они отмолчали. Известно, что сегодня утром заседание экстренного комитета COVID-19,
которая собирается каждое утро в британском правительстве и проводится обычно такие совещания по
видеоконференции. Так вот это заседание сегодня вел заместитель Джонсона, министра на
странных дел, Доминик Раб по протоколу. Он должен взять на себя функции премьера в том случае,
если Борис Джонсон не сможет по каким-то причинам исполнять свои обязанности. Также известно,
что невеста Джонсона, она беременна и ждет ребенка этим летом. Кэри Саймонс тоже переживал
и некие симптомы коронавируса. Правда, она сообщила, что у нее все в порядке, но она не сдавала тест
на коронавирус. Непонятно, правда, почему. Вот, собственно говоря, такие новости сейчас ждем,
как будут развиваться события Евгений. Заш, что-то необычайно оживленно за вашей спиной,
что происходит? У вас карантин отменили? Нет, карантин у нас не отменили, но жизнь продолжается,
работают экстренные службы. И, ну, конечно, сегодня не выходной все-таки день. А вчера было
солнечно, в Лондоне и теплое. Много людей действительно гуляли в парках и даже правительство
пригрозило, что если это будет продолжаться, то режим придется уже сточить. Но в принципе,
людей на улицах Лондон на самом деле немного. Просто сегодня продолжается рабочий день и мы
находимся у госпитали достаточно крупного, крупного госпитали. Здесь очень много работы,
работает медперсонала. Поэтому такое ощущение движения. Мне кажется так.
Спасибо огромное. Шеф нашего британского бюро Александр Хабаров был на прямой связи от того
Самого госпиталя, где находится сейчас Борис Джонтон, кислорода, терапия и ИВЛ.
Смотрите, есть этапы. Первое, когда человек начинает там плохо дышать, ему сначала дают в нос вот эти вот все видели в кино.
Кислородный баллон.
Кислородный баллон, то есть повышает содержание кислорода во вдыхаемом воздухе.
Для чего делается искусственная вентиляция? Дело в том, что на процесс дыхания расходуется очень много энергии.
Поэтому искусственная вентиляция вводится для того, чтобы человек перестал сам дышать за счет мышц,
экономил энергию, а за него будет дышать машина. Если машина не справилась в следующий этап, это уже
икмо, когда кровь выводится за тело и насыщается кислородом через мембрану. Вот какие этапы. Я думала,
Джонсона пока ему просто... А EVL это тоже кислородотерапия? EVL это аппарат искусственной
вентиляции. Ну конечно, дышит машина в воздуху насыщенным. То есть за термином кислородотерапии,
А что пытаешься? Можно спрятать ИВЛ? Нет?
ИВЛ это есть ИВЛ. Если не достаточно, просто дать человеку внос кислород,
чтобы он лучше дышал. Тогда следующим этапом.
Уже подключает ИВЛ.
Понятно. А ситуация действительно очень сложная в Великобритании.
По-любому, если человек попал в больницу, ему дают кислород,
это значит ему не очень хорошо.
Не очень хорошо? Значит что?
Ну, значит, значит...
Если 10 дней температура у него не падает, это о чем говорит?
Это говорит о том, что у него коронавирус принимает средне тяжелые сугрозы для тяжелого течения.
10 дней, может быть? Человек к температуре?
Может. До 20 дней, в принципе, это может продолжаться.
И что делают тогда врачи?
Врачи поддерживают организм, помогают ему поправиться.
Помогают поправиться.
Перл Харбером называют в Соединенных Штатах то, что сейчас происходит.
Вот как бы этот Перл Харбер до нас абсолютно с вами не докатился.
противоречивые, конечно, слухи и оборисы джонсени. Давайте послушаем американских врачей.
В следующей неделе будет самый сложный и самый печальный для большинства
американцев за всю их жизнь, честно говоря. Это будет новый перл-харбер,
новая 11 сентября. Только это будет происходить не в одном месте, а по всей стране. И я хочу,
чтобы это было понятно всем американцам. Всем американцам. Но это надо понимать всем. И поэтому,
Я предполагаю, мы оказываем помощь сейчас очень многим странам, мы отправили самолеты в Италию,
в Соединенные Штаты с помощью, в Сербию, теперь еще в Истонию, там, где запросили.
И огромное количество. Почему вы улыбаетесь? Нельзя помогать людям?
Знаете, я не удивлюсь, что Борис Джонсон после выздоровления скажет, что Петров и Башьеров там приезжали,
Давайте не будем шутить. Пусть он выздоравливает.
Пусть он выздоравливает.
Он человек.
Далерантность проявляйте, а я не собираюсь.
Этот человек, который делается для моей стороны,
только подлась исплашные.
И почему я должен веселиться там?
Ой-ой-ой, давайте пошлём туда коммунитарку.
Давайте туда ещё им.
К коммунитарку. Нашим врачам не хватает.
Давайте туда им. Туда Борису.
Не дай Бог, что с ним случится.
Ничего с ним не будет.
не будет.
Ну глава шаповича.
Такие выздоравливают сразу.
Был бы нормальный человек.
Я сегодня температура у человека, Алексей Сан.
С чего?
А значит, ну вот смотрите, что происходит?
Ну я понимаю сербам, братья было вообще не вопрос.
Послали помощь, надо было сразу направить, но мы сначала
в Америку понимаете туда, в самолётик, в Италию
мне понятно, в Италию понятно, там наши военные, пусть
там тренируются, мало ли что, мало ли что, нормально.
В Эстонию тоже военных надо направить, вот там тоже надо...
Маски отдали, а Эвел продали.
Но, что касается Сербии, а уж тем более Соединённым Штатам,
ну знаете, вообще не понятно, мы говорим о мгмонитарке.
Я не понимаю, что значит, мгмонитарная помощь.
Они заявляют, что они половину груза оплатили,
а половину оплатил ещё какой-то фонд кривых инвестиций.
Я не знаю, что это за фонд.
Вы знаете, он лучше бы оплатил наших граждан,
которые сидят сейчас в других странах и не могут приехать в Россию.
Чё он не оплачивает, ты чё на американцам помогаешь?
Правительство выделило деньги, полмиллиарда дошло, тащитов.
Вида.
Наши граждане могут приехать в Россию.
Было сообщение, что не будут забирать, сейчас есть
сообщение, что будут продолжать вывоз, будут продолжать
вывоз нашей граждане.
Знаете, я согласен, если там Сиджан Дпин, там Путин
и Трамп о чём договорились, пожалуйста, там помогать
будем как угодно, но если договорились, а если
Поэтому помогать надо только тем, кто нам помогает.
А так мы скоро пошлём в Прагуше с гуманитарной помощью,
которая в памятнике подонок сносит.
А мы ему помогать будем, думать же надо головой.
Не будем. Ну и желать заразиться коронавирусом тоже.
То, что мы помогаем другим странам, это помогает нам, конечно, в итоге?
Это помогает нам оставаться людьми.
Политикой, политикой.
Обшей человеке. Помогите себе несчастной.
Полюксей Санч, ну давайте выслушаем.
Это не общий человек, но мы видим эти страшные картинки.
И на самом деле, то, что наше государство показывает свою силу,
посылая помощь даже нашим потенциальным противникам.
Знаешь, сколько мы списали? Сколько мы миллионов?
Миллиардов списали?
Олег Сейсаль, педа общего.
Наше государство показывает силу.
И это очень важный элемент для того, чтобы людям показать.
Пускай она поедет в мурокрах и там силу покажет.
Рассказывайте, то сидите.
Воронись вон, силу покажет.
Понятно, секунду, секунду, пожалуйста.
Очень важный показатель с Борисом Джонсоном,
потому что теперь наше население понимает,
что если даже первые люди стран подвержены этому заболеванию,
значит, это коснется каждого.
И вот здесь вот задача красавластей объяснить, рассказать.
Мир меняется настолько быстро, что все уже в шоке.
Если же мы с ИСУ совсем не начали,
так сейчас все думают, что вообще цифровой конслагер начался.
Какой цифровой концлагерь? Где он?
Призываю все кикоаркоды и так далее, иначе.
Где они?
Уже подготовлено. Уже все готово.
Если вы будете себя нормально вести, а не как Иисус, то никаких кикоаркодов не будет.
Так вот здесь гораздо важнее, вот чтобы люди от инфарктов не умерли раньше, когда утвись вот эту ситуацию.
Праведливо. Праведливо.
По международке.
Смотрите, слава богу. Я даже не знаю почему.
Есть много разных теорий, но нас сейчас эта беда коснулась значительно меньше, чем других стран.
Это, кстати, смотрите, нам сейчас господи природа помогают, когда во время эпидемии
такой самой зарядцы, у нас случайно плохая погода в центральной части,
так сказать, холод такой стоит, ну, очевидная такая помощь. А что сейчас происходит в Италии,
Испании, США главная? Там у них пошел колоссальный пить, у них там реально не хватает
деспасения стариков женщин, стариков, прежде всего, вот этих аппаратов в искусственной вентиляции
люди. Не хватает. А у нас их в мире чуть не больше всех. Кривисансч, 27 на миллион, это мы прекрасно знаем,
но тем не менее, если будет такое же количество заболевших, у нас тоже будет не хватает, вы
тоже не понимаете. Поэтому это надо предугадать. Да, и выпускать. Доза ему помощи заключается в том,
что мы даем, пока они у нас на шкладах стоят, запасы, мы даем американцам.
Американцы этот пик, надеемся, пройдут, плюс у них, наконец, работать будет,
работать промышленность, и тогда у нас будет честное законо.
Моральное право.
Пожалуйста, да.
Это правда, это правда.
Да, Алексей Александрович, господа.
Я вас очень прошу, не кричать.
Не кричите.
И вообще, день после того, как мы оказали помощь с Днёмным Штатом, они действительно продлили санкции, поэтому нет.
Нужно просто понимать, что сейчас в той же Америке происходит. У них изначально 60 миллионов человек вообще не охвачена медицинской страховкой.
То есть практически 40 миллионов человек.
Ну там в разных...
Это очень много, да.
При обаме было порядка пятидесяти, потом стало даже хуже.
Вот, нужно понимать, что вот в этой обстановке у них впервые за всю, наверное, их историю есть шансы понести колоссальные человеческие потери.
А, у них по самым оптимистичным, по оптимистичным, по 50000, по 50000, 2 миллиона, напомню, во втором мировую погибло 405 тысяч.
Поэтому сейчас наша задача, конечно, можно помогать Америке, но главное, давай для начала поможем России. И это будет правильно.
Абсолютно. И надо, конечно, делать все, чтобы наши врачи были обеспечены средством индивидуальной защиты.
Спасибо, что смотрели. Это была программа 60 минут. Всего доброго. Не болейте, пожалуйста.
Спасибо большое. Спасибо.
