Друзья, а 60 минут по горячим следам в прямом эфире,
Россия вошла в тройку стран по числу зараженных
коронавирусом в мире.
В тройку.
Сегодня Владимир Путин проведет важные совещания,
будет важное обращение, на котором будет рассмотрен
вопрос о продлении режима нерабочих дней.
Будут еще решения, о которых звучит и которых расскажет
президент.
Очевидно, что 12 мая, это из-за автора, карантин не
снимет.
Мы ждем обращения Путиным.
Каждый день, с начала месяца, у нас в стране выявляют более 10 тысяч человек.
Сегодня рекордное количество заболевших за все время наблюдений – 11656.
И, конечно, страшная тревожная статистика за апрель в этом году в Москве
поставлен рекорд по смертности за последние 10 лет.
Рост в среднем превысил показатели прошлых лет на 20%. 15-20.
Есть и новости со знаком-плюсово,
Всемирная организация здравоохранения считает, что в пандемии у нас возможно стабилизируется.
Что мы возможно выходим на плато и через две недели, возможно, можно будет подумать об ослаблении карантина.
Хотя несколько регионов мы покажем и расскажем, какие и как уже отменяют некоторые ограничения, слушаем вас.
Семирная организация здравоохранения считает, что усилующие семеры, принимаемые в России, дают слабую надежду на то, что страна, возможно, достигла пика заболеваемости.
Новый случай есть, но темпы просто стабилизируются, заявила элита Вумовича представительства.
Смотря на данные последних дней, мы надеемся, что это плоток, добавил она.
По основу, но вечероссийские власти, которые принимают
решение о мерах в отдельных ребенок страны, должны
повременить со слаблением ограничений до тех пор,
пока снижение количества новых случаев не будет
наблюдаться две недели подряд.
Они также должны быть готовы пристально следить
за возможными новыми вспышками вирусов для того, чтобы
направить усилия на борьбу с данными очеками вместо
того, чтобы вводить тотальные карантинны, — сказала она.
Повременить с ограничением, вводить что-то вместо
тотальных карантинов, есть некое противоречие в этом заявлении ВОС. Тем не менее, мы, конечно, ждем, что сегодня скажет Путин уже через несколько часов.
Понятно, что речь пойдет о продлении мира.
В какой степени, в какой степени жесткости
карантин будет продолжаться, мы еще пока не знаем, знаем только о решениях некоторых регионов, которые
дают некоторым бизнесам сейчас заработать, дают кому-то выйти на улицы,
прогуляться и так далее, то есть меры разные от регион к региону. Тем не менее,
Около ста человек в день у нас умирает, больше двух тысяч человек уже у нас умерло, что будем делать?
Ну, смотрите, во-первых, давайте все-таки говорить о том, что смертность считать по одному конкретному месяцу, в общем, неправильно, это все равно что считать в один конкретный день, начинать делать выводы.
Есть статистика, которую я вам сейчас продемонстрирую.
Если посчитать суммарное количество умерших с января по апрель 2015 года,
32,074, 16-й, 32,255, 17-й, 31,046, 18-й, 32,520, 19-й, 31,338, 20-й, 31,041,
самый маленький показатель за 4 месяца,
внутри могут быть действительно какие-то изменения. Это первое. Второе.
Мы с вами прекрасно понимаем, что основным методом борьбы с этой эпидемией до появления
этиатропных препаратов, до вакцинации, до появления так называемого коллективного иммунитета является
разрыв цепочки. Поэтому, когда мы говорим о карантине, его задача была разорвать цепочку.
Если мы ослабляем меры карантина, это не значит, что мы должны не думать о передаче вируса.
Мы должны сохранять социальную дистанцию, и мы должны действительно оценивать, до какой степени
наши люди, сознательно понимая, в чем основные движущие причины эпидемии идут на профилактические меры.
Людей не нужно запугивать, людям не нужно угрожать штрафами, нужно объяснить, что маски, перчатки, возможно...
Сергей Станыч у нас очень сознательный.
Да, совершенно верно. И социальное дистанцирование является здесь очень важными мерами.
А вообще хочу сказать, что есть, между прочим, может быть хорошая история во всей этой ситуации.
Во-первых, в России действительно сейчас много экспериментальных методов и лечения появляются и с вакцинами, более или менее мы двигаемся, но...
Ну двигаемся куда? К концу этого начала следующего года?
С вакцинами вообще должны проходить довольно длинный период испытаний и меньше, чем мы.
Героические люди из вектора сейчас испытывают на себе эти вакцины, но когда они нам отдадут это вопрос?
Испытать безопасность можно быстро на здоровых людях, а вот испытать эффективность на больных – это очень большая проблема.
И коллеги здесь расскажут о ней подробнее. Я хочу сказать о другом.
В мире сейчас много естественных экспериментов, проведенных на различных больших круизных, не только круизных кораблях.
И вот если посмотреть, что происходит, на, все знают Даймон Принцесс,
мало кто знает о Рубе Принцесс, Рубиновой Принцессе, Гран-Принцесс,
там среди всех присутствующих на корабле заболевает чуть меньше 20%.
У нас есть другой пример корабля Серебрите Апыкс по Франции,
где не было пассажиров, но был только персонал, более или менее молодой,
Там восприняли эту инфекцию 15%, и есть Тааду Рузвельт, где был военный авианосец, где молодой персонал.
Там восприняли эту инфекцию 11%. Наверное, это хорошая новость относительно лимита этого коллективного иммунитета.
Нужно изучать.
Но пока мы изучаем, мы все-таки не забываем, что мы на третьем месте уже сегодняшнего дня.
И мы не забываем новость со знаком плюс, что в Москве, в столице нашей родной, уже количество выписанных из больниц
примерно сравнялось с теми, кого госпитализируют. Это тоже вы нам многократно рассказывали.
Один из параметров, который, в общем, свидетельствует о том, что можно снимать карантинные меры.
Но ведь действительно в некоторых регионах, вот в Татарстане, да, Юрий Вячеславович, завтрашнюю дня действия правственного режима отменяют.
То есть какие-то меры уже ослабляют.
В Севастополе одиночные морские рыбалки разрешили, одиночные, прогулки на собственных катерах.
Это немогим под силу, естественно, с точки зрения бюджета.
В Рязанской области карантинные посты на въезде в регион снимаются в Якутии, но понятно, что там как бы люди живут разрозненно достаточно.
Снимаются все ограничения, только на мероприятия можно собираться не более 50 человек.
В Карелии разлешат прогулки возле дома.
В Сковской область там некоторые магазины смогут возобновить работу.
Мы, конечно, ждем, что нам скажет президент сегодня через несколько часов его обращения,
но, тем не менее, там будут какие-то общие меры по стране.
Но у нас от регионов разная ситуация.
И в Москве было сказано, что пока не надо открывать ничего.
Вот, смотрите, на самом деле, действительно, врачи должны сейчас и они занимаются очень самотверженно.
Борьбой против вируса, ученые разрабатывают вакцину.
И мы надеемся, что она действительно появится, хотелось бы побыстрее,
но, к сожалению, так быстро не получится.
А госуправлению органам власти всех уровней
надо действительно соблюдать золотую середину.
С одной стороны, создать условия нераспространения
или максимального нераспространения вируса.
С другой стороны, точечно, о чем говорили в зависимости
от региона, в зависимости от культуры,
в зависимости от поведения людей,
все-таки позволить, чтобы экономика работала.
Потому что я хотел бы напомнить,
Сейчас мы называли цифры смертности.
Действительно, вот этот период вы сравнили и оно примерно в тех же цифрах.
Но я могу в 90-е годы привести.
У нас год 700-800 тысяч умирало от социально-экономической ситуации.
Нам главное, да, нам главное не допустить того,
чтобы экономика ухудшилась так, что у нас смертность будет возразлив.
Справедливо, справедливо. Из-за экономика, конечно.
Поэтому точечно, если власти готовы нести ответственность,
Если видят, что население воспринимает это, если есть дисциплина, то, конечно, какие-то меры должны быть.
В Москве же тоже определили, что крупные стройки промышленные предприятия будут работать в целом.
Ряди Лидьонов...
Это 500 тысяч человек вышли на работу, выйдут за сжигание.
А и родной тут в Комблости обороны предприятий после двухнедельного карантина еще в конце апреля заработали.
Но если есть меры безопасности,
И самое главное, работодатель или государство обеспечивает и масками, и перчатками, и дезинфекцией и так далее, то это совершенно...
Юрий Иксалов, согласитесь со мной, что это прекрасно, что 500 тысяч человек выйдут на работу, у них будут рабочие места, у них будет зарплата, асоциально обеспеченнее и так далее.
Но тем не менее, сразу же у нас в столице увеличивается нагрузка на метро, увеличивается нагрузка на общественный транспорт.
Вот здесь вопрос не приведет ли это к увеличению количества заболевших?
Не приведет ли это к тому, что люди будут отправляться на больничные койки?
Давайте про смертность послушаем, потому что действительно она увеличилась по данным статистике.
Только в апреле.
В Москве в апреле 2020 года смерть выросла на 15,5% по сравнению с прошлогодним показателем этого месяца.
Следует из информации, опубликованный на сайте открытых данных московского правительства.
В апреле 2020 года зарегистрировали 11 846 смертей.
Этот показатель самый высокий для апреля за последние 10 лет.
В 2019 году этот показатель составил 10 1005 человек.
Средний показатель смертности за предыдущие десятилетия в апреле
составляла 9 866 человек.
Ну, тем не менее, это сухие цифры.
Просто мы хотим как в Татарстане, хотим как в Италии прямо сейчас,
где была ужасающая смертность,
но сейчас открывают музей в Испании, где разрешают выйти на улицу, но можем ли мы себе это позволить сейчас?
Вы знаете, я думаю, что тут нужно смотреть не на годовую смертность и даже не на месячную, а на недельную смертность.
Вот в Нью-Йорке посмотрели на недельную смертность, там тоже было много аргументов, что смотрите, долго-долго были разговоры,
смотрите, мы сидим на карантине, а смертность-то не растет, где этот вирус его нет.
А теперь вышли данные, что смертность за апрель недельная выросла на 500 процентов.
Это вот не те 15, которые у нас, а это 500 процентов.
Это крайне серьезно.
Там продолжаются карантинные реакции.
Там продолжаются, и по разным штатам посмотрели.
Поэтому успокаиваться рано.
Вот то, что у нас пока, что идет все по довольно благоприятному сценарию в плане смертности,
в плане распространения.
Не успокаиваться, а где-то будут подвинтить рычажки.
А вот подвинтить можно.
И тут можно менять те earn disappeared.
Как социальную так экономическую на мерой, которые стоят нам
много меньше.
Например, поменять какую-то часть изоляции.
На масочный режим.
Но масочный режим не приятно, но это ничего страшного.
Это, в конце концов, по карману бьёт...
Это одинаково, безопасно?
Это дуд надо смотреть.
Это может скомпенсировать.
Это очень значительно может скомпенсировать часть
изоляция.
При этом...
Что вы имеете в виду, скомпенсировать часть изоляции?
Это позволит это многим людям выйти на работу.
Очень хорошо, что вверяя в дизательный масочный режим в городах, потому что было очень опасное заблуждение два месяца назад, что маски не работают, а не работают опыт тех стран, которые
Устешно выходят, показывают, что маски это самый недорогой эффективный способ контролировать распространение дверей.
Это правда, но вот посмотрите, если выходят на промышленные предприятия работать целыми коллективами, разные везде производства, где-то вообще все роботизировано, и операторы сидят друг от друга очень далеко, а
Рыб завод любой вспомните конвейер где люди вот друг с другом рядом стоят и
Перебирают эту рыбу готовит ее консервирование или чем это еще то есть там невозможно выйти так чтобы
Соблюдать социальную дистанцию поэтому нужно здесь подходить
Исходя из ситуации на самом деле разные промышленные предприятия у них разно производственная цикл самая хорошая дистанцированность
гляну производство чипов
там соответственно зоны отдельно разделены соответственно там у них схемы как бы
связаны там не респираторы все, но это просто получается в другом.
Разные присутствия, мы условно-порядок можем вот экспертов расставить подальше, мы
тумбочки поставили. Схемно-феррарианно, есть вахтовый метод.
Есть вахтовый метод, когда вам, соответственно, проще работать как бы
с различными категориями населениями, но проблема заключается в следующем, проблема
заключается в том, что даже в одной и той же отрасли разные предприятия по
разному устроены. Берем ситуацию, например, с Кемеровой, где предприятие в
в городе самым находится. У вас любое заражение, которое находится на предприятии,
сразу же пойдет в город сразу же. Есть примерно, например, Блацкона.
Кемеровая так шахты, то есть там люди действительно достаточно близко друг к другу работают.
Нет, там очень много еще, естественно, металлургии,
мы непосредственно распространены в самом городе. То же самое другое ситуация,
например, когда у вас вынесен завод, у вас его проще купировать, у вас происходит
распространение, например, инфекции, вы сразу же можете его купить, потому что
Вахтовый метод, там проще всего обводится.
Ну хорошо, здесь решение приняты. Власти запустили промышленные предприятия.
Что еще можно запустить? Вот мы это обсуждаем.
Что сегодня Путин скажет уже в ближайшее время?
Президент Радистской Федерации скажет прежде всего про нерабочие дни.
То есть, проблема заключается в следующем.
Мы сейчас продолжаем режим самозаряды в ряда субъектов Радистской Федерации.
Но режим нерабочих дней-то у нас еще не продлен до конца.
Да, завтрашнего дня.
То есть сегодняшнего вступления Президента Радистой Федерации?
Да.
То есть, проблема заключается в следующем.
Это будет означать, что люди, которые находятся на самоизоляции, будут терять деньги.
В буквальном смысле этого слова. То есть, будет ситуация какая уникальная?
У нас самоизоляция, то есть люди не смогут нормально выходить.
Соответственно, отдельно...
Срочное новое, Дмитрий Кобич, как раз по теме, которые вы говорите.
Путин выступит во второй половине дня с обращением гражданам России кремль.
То есть это уже даже не совещание с губернаторами, это обращение гражданам России.
Что-то очень и очень важное мы сегодня ждем.
Первое это, скорее всего, распространение режима нерабочих дней до конца мая.
Это очевидно, потому что в целом ряде регионов это необходимо, чтобы люди не потеряли зарплату прежде всего.
Мы помним, что к пятому мая должен быть подготовлен проект экономических мер.
Он уже подготовлен, его обсуждают. Это треть экономический пакет из схемы выхода.
Она тоже в принципе есть для разных регионов.
И регионы везде разные, даже близко находящие.
Берем тулу соседнего.
Надо еще разобраться с тем, чтобы все эти выплаты получили, потому что мы знаем и приходят сочинить.
о том, что даже врачам не везде доплачивают, положенные на тысячу рублей.
И, конечно, такие люди и надо наказывать,
надо наказывать, которые не доплачивают врачам.
Их еще надо будет покорать, потому что там обоснование интересно,
там обоснование заключается в следующем,
что у нас оказывается выплаты, зависит от объема выполнения работы.
Вот, смотрите, нам немножко с вами объясняет президент России его сайт,
о чем пойдет речь.
Речь пойдет, этот сообщение только что появилось на сайте Кремлин Роу,
речь пойдет о санитарно-эпидемиологической обстановке,
новых мерах по поддержке гражданной экономики. Это существенно и важно.
И ситуация по нерабочим дням. То есть на самом деле ситуация в следующем заключается.
Она на самом деле очень сильно отличается в разных регионах.
Берем Москву, например, и Тулу, соседнюю Тулу.
Вот, Тульск, да, в Тульск области, например, разрешены выходы людей, я напоминаю,
Семоизоляция предлагает, он там разрешен бег, например.
Вот, в Москве ситуация другая, то есть на самом деле у нас даже ситуация по регионам очень разная, не разная.
Конечно, слушайте, у нас в Москве скорая приезжает быстро до сих пор и закупается машины,
А в Тверской области скорую ждут по 20.
Это вопрос не в скорых, это вопрос, на самом деле, логистики самого города.
Это понятно, логистика или не логистика.
Это не важно для гражданина, который заболел даже не коронавирусом.
Мы знаем случаи, когда скорая к нековидным, больным едет очень долго.
И говорят, у нас, извините, все перепрофилировано, мы не можем вас принять.
Такое тоже встречается с этим наоборот.
Ситуация в Дровохране, на самом деле, сейчас очень сложно в целом ряде регионов.
и вообще, собственно говоря, борьба идёт именно за здорово хранение в конечном счёте.
Основная задача заключается в том, чтобы человек, который, заборю,
не дай бог, коронавирусной инфекции, получил возможность куда-то лечь
с этой коронавирусной инфекцией.
Лечь не в коридор, а речь в палату инфекционную желательно.
Проблем заключается именно в этом.
То есть, проблема...
Давайте так, сейчас сложно не лечь не в коридор, в палату и так далее,
получить достойные медицинские обслуживания, без об этом речь.
То есть, кстати говоря, следует вспомнить, что по смертности очень серьёзно меняет структуру смертности.
У нас объективно снижается количество ДТП, насильственных смертей по объективам в сетях СКОВ.
Вот самое интересное, что как раз количество смертности на дорогах не снизилось в Москве,
а количество раненых в три раза упало.
И количество ДП в три раза упало.
Потому что люди, которые выходят, там уже высокая смертность.
Но схема заключается в том, что есть травматичность меньше.
И второй очень важный момент. Нам повезло в этом году.
Из-за смещения на самом деле гриппа того же хамова.
Если бы он был таким, как в прошлом году,
Вы сейчас бы подтолщили смерть очень высокую. Берем пример, например, Нью-Йорк и того же самого, например, Мадрида.
То есть, на самом деле, в этом году нам очень сильно повезло с этой частью.
Да, но Мадрид уже выходит из карантинка потихоньку.
Очень высоко ценой вышел. Мы эту цену платить не хотим.
Не хотим платить.
Сейчас у нас смерть ниже, чем вы подарили, пример, ниже, чем мы.
И правда, и правда. Я думаю, что и доктора, и политики, и эксперты немножко завистью смотрим же на те страны, которые выходят из эпидемологических мерз.
Потому что мы видели смертность в Италии, ужасающую просто.
Мы видели смертность в Испании, мы видим смертность в Соединенных Штатах.
Ну, в Соединенных Штатах пока ограничительные меры не снимают, только некоторые штаты.
Но в Европе-то тихонечко ослабляют карантин.
Это один из самых интересных и непонятных вопросов,
то, как заканчивается эта эпидемия в разных странах.
Если мы посмотрим, практически везде.
Это неделю назад, 5000 новых случаев в день.
Вчера это 500 случаев в день, сегодня это ноль.
Ни одна до сих пор эпидемия так не заканчивалась.
То есть это абсолютно непонятная история, почему заканчивается так резко.
И видимо объяснить это можно только тем, что все заболели.
Все, кто должны были чувствительны, все чувствительные люди перенесли это заболевание.
Кто-то тяжело, кто-то бессимптомно.
А как же, простите меня, перебью на секунду, например, Сеулы и Ухань.
Вот в Ухане несколько недель не было новых случаев, но сегодня, вчера был случай один, сегодня уже пять, шесть больных, в Сеуле тоже восемнадцать человек.
То есть мы говорим о том, что нет стойкого иммунитета, и к массе УРВ нет стойкого иммунитета, но это пять, семь случаев легкого течения, они вряд ли будут протекать.
То есть вторая волна, если она и будет, она вряд ли будет настолько тяжелой для системы здравоохранения.
Давайте мы посмотрим на параметры, которые предусмотрены сейчас для того, чтобы выйти из карантинных мер.
Потому что мы помним Германию, они сразу заявили, мы будем снимать карантинный режим,
когда у нас заболевание и заболеваемость будет менее одного процента в день.
У нас пока пять, то есть у нас меньше, чем было, потому что доходило до семнадцати процентов.
Но сейчас мы выявляем на 4-5% больше.
То есть, если мы идем германским путем,
ну, судя по тому и тем мерам, которые мы видим, в общем-то, да,
то нам еще достаточно далеко до ослабления карантинных мер.
Или нет, или мы какой-то свой путь в работу.
Мне кажется, что нет, просто нужно карантин заканчить
в определенных социальных группах.
Я бы, например, разрешил бы школьникам пойти в школу.
Они...
Как Макрон, например, он пришел уже в школу, но...
А почему?
А потому, что риск тяжелого течения у детей достаточно
низок.
А переболеть, то есть столкнуться с вирусом, они столкнутся.
Соответственно, нужно изолировать пожилых, нужно изолировать
людей с сопутствующими заболеваниями.
И основная проблема, это как этих детей так получить,
чтобы они обратно в семьи, возвращаясь, не заражали.
Ну вот, бабшик, конечно, это так.
Это значит, это значит.
То есть, как бы детей, научные обучения, а бабших детушек
Дедушек, в том-то и дело.
Я правильно понимаю, чтобы сторонник все-таки...
Нет, не сегрегации.
А сторонник того, чтобы снимать ограничения.
Мне кажется, нужно снимать.
Во-первых, в Швеции не было значима других цифр, чем в других странах.
Смертный. Смертный гораздо выше.
Не гораздо выше. По сравнению с Америкой ниже.
А почему вы так делаете?
Америка совершенно нормальная страна.
Прекрасная страна, я прожил там 6 лет, но там система
здравостранения конечно гораздо хуже, чем в Европе, но
все равно, тем не менее, вот такая либеральная, в
хорошем смысле, свободная позиция, она не принесла
там каких-то выдающихся результатов.
Я имею в виду, если сравнивать со Швецией по смертности
и по тяжелым случаям тяжелого течения, Италия, Испания,
Швеция примерно одинаково в Америке, а не соседними
странами проигрываются. В Америке кужа, в Америке кужа, это правда.
Каждый странец поедет. Но все-таки Швеция не очень ситуация.
Несмотря на то, что всем за хранение. Давайте про нас, Сергей.
Есть и про нас. Значит, у нас очевидно, ситуация не очень.
Ну, не очень ситуация. При этом полтора месяца с большими
ограничениями экономика надо как-то дать возможность ей выходить постепенно.
Возникнут очень серьезные экономические предприятия, вы ходите.
Да, и тоже в этой тройке. Мы знаем, в тройке гастарбайтера там работают, да, эти бедные.
Они там живут вообще, как по 10-20 человек комнате.
Они и там заражаются, когда в комнате может быть больше, чем на тройке на свежем лозуке.
Знаете, что касается гастарбайтеров, я не знаю, насколько это репрезентативно, но даже в такси сейчас работают в основном россияне.
То есть гастарбайтеры куда-то или уехали.
Да, нравится.
Их не особенно не могут ехать, потому что в Тожикистане у нас много тожиков, а там у них ни одного случая нет.
Есть, есть, есть, они уже больше десяти.
Очень мало, очень мало.
Значит, плюс люди тоже устали. Понимаете?
Ну, полтора месяца сидеть, устали, психологически, огромные.
И какие-то вот эти дискотеки там полуподпольные пытаются делать, да, их разгонять.
Вы бывали, Сергей Сергеевич?
На подпольной дискотеке.
Не, я в своем дворе видел попытку этой дискотеки.
Но пресекли ее в вызовом наряда.
Соседи, бдительные, пресекли еще до меня.
Значит, нужно как-то выпускать.
Поэтому вот очень важно...
Грузками или, наоборот, по-одиночке?
Вот очень важные слова прозвучали.
А возникает очень важный новый термин.
Социальное дистанцирование.
Вот мы должны максимально сконцентрироваться на этом.
Именно поэтому держать расстояние.
Вот я даже сейчас вот отошел.
10 метров, 5 метров, значит, да, а это по-разному все там, 3, 2, так далее, значит,
Дмитрий Горычем можно и на полтора, да, значит, доверие больше, чем к истальному.
Да, теперь значит, держать расстояние, вот вводит в Москве перчаточный масочный режим, мне кажется, правильный.
В общественных местах.
В общественных местах, мне кажется, очень правильно.
Дорого только, только дорого, 10 тысяч, он посчитали сейчас в Комсомольской правде,
10 тысяч бюджет на двоих, если правильно соболезать все правила безопасности,
35 рублей за маску. Ну куда это годится? Себестоимость в маске? Рубль 2, 3 рубля,
но не 35. Понятно, что сейчас надо еще спекулянтов раскулачить.
И в моей точке зрения, одно из причин розоболеваемости, то, что правительство,
особенно Мэрия Москвы, слишком слабо не водила раньше эта перчатка машины режима.
И жёстче, я говорил, жёстче, и жёстче она уже это действует.
Сергей Саныч, вы только что не знали, что народ устал.
Если вы будете жёстче, жёстче, жёстче, знаете, как крышку?
Не одновременно людям надо помогать, перенести это.
Я, например, я сторонник, то, что разрешить гулять...
Вы сказали, ругаться громко.
Родителям с детьми.
Вот не грубыми детей, да?
А вот что родителей идут с детьми, пускай идут с гулять спокойно.
Ничего, это страшно.
Более того, я сторонник...
примеры, что очень многие москвичи сейчас берут детей, сажают машину, выезжают за
город и на поле прогуливаются. Вот такой метод сейчас есть. Да, это правда.
Потому что в городе нельзя.
Он разумный. Кроме того, разрешить полюса личными автомобилями.
Прекратить вот это.
В принципе, это разрешено.
Это разрешено.
Да, больше. Больше дать возможности.
Потому что нет ничего страшного, если семья едет по личным автомобилям.
Кроме того, я решаю с сторонниками открыть парки и особенно лесопарки.
В лесу трудно заразиться от кого-нибудь, кого не заразить.
Что касается масок, там пойти какой-то момент с масками.
Чтобы он не завалил маской, это не так сильно влияет.
На сколько я помню, там где-то 5-10% влияет.
А самый главный эффект включается в том, что человек не заражает других.
в этом огромный эффект. Поэтому ношение масок и перчатки это не столько сегодня эффект
вот себя защитить сколько социальная гражданская ответственность. Поэтому вы должны, поэтому я сюда
пришел перчатках. Ясно, у нас у многих есть свои пожелания. Но тем не менее сегодня мы знаем будет
обращение Путина уже в ближайшее время. Мы обязательно в прямом эфире покажем обращение
президента граждан, и там будет озвучен комплекс очень важных социально-экономических мер,
в том числе будет, естественно, сказано о продлении карантинных мер. И вот здесь понятно,
что нам всем хочется пойти, гулять, посидеть в кафе и выпить чашку кофе на воздухе, тем более,
простите, 20 градусов тепла сейчас на улице. Не знаю, хорошо для вируса, но тоска для тех,
Поэтому здесь надо заиздавать возможности с эпидемиологической обстановкой.
Что предложит сегодня президент? Как считаете, что он можно было бы предложить?
Вы имеете в виду с точки зрения карантина.
Т.е. продлит мы понимаем.
Я думаю, что все-таки у нас действительно очень разная...
Ни рабочие дни продлит.
Очень разная ситуация в регионах.
Абсолютно. Просто есть территории, в которых достаточно три тест-стратегии.
То есть трафик, тестирование и трейсинг, отслеживание.
Все. И они управляют этой ситуацией.
Вполне достаточно люди могут выходить.
И только в отношении приезжающих и зараженных делаются мероприятия.
Там вполне можно полностью освободить ситуацию.
То есть полностью? Вообще вернуть к нормальной жизни?
Ну, кроме того, что будет постоянно отслеживать эти...
Кафе, рестораны, парикмахерские фемтистики.
Три тест-стратегия вполне нормально.
Пассейны фитнес-клуба.
Три тест-стратегия.
Даже страны, которые сейчас открываются, вот фитнес-клубы,
например, не открывают никто.
Некоторые открывают спортивные мероприятия на открытом воздухе.
С фитнесом некоторые страны уже тоже начинают, по-моему, открывать.
Но очень мелко.
Только Южная Корея, по факту, никто именно в замкнутых пространцах не открывает.
В Южной Корее, кстати, новые случаи появились.
Ладно. Речь идет о том, что действительно карантинные мероприятия должны быть очень
дифференцированы и четко сфокусированы на ситуации в территориях, если она достоверна,
если уровень тестирования там достаточно, если статистика там не врет, что тоже,
вообще говоря, отдельная проблема. Если речь идет о поддержке граждан, то вот здесь
Здесь действительно нужны какие-то абсолютно новые и понятные
меры.
А самое главное, нам нужно, чтобы наша власть говорила
с людьми, не штрафами, не пугать, не страхом держала
людей дома, а помогала им с те же самыми масками,
с теми же самыми социальным дистанцируем.
Люди не идиоты, они понимают, зачем им это нужно.
А когда их начинают закручивать, пугать и начинают штрафовать,
вот это очень неправильная такси.
Справедливо. Справедливо. У нас, конечно, люди самые прекрасные и, конечно же, идиоты. Конечно же, они все понимают, но то ли усталость сказывается, то ли безысходность, то ли еще что-то, но очень многие, к сожалению, очень многие выходят на улицу. Очень многие.
Это же надо присыкать. Мы об этом многократно говорили. И помните, мы разговаривали с вами о том, что происходит на ИВЛ. Мы нас тревожила статистика американская, когда нам сообщили из Нью-Йорка, что 80% умирает на ИВЛ.
Я здесь не из проценка, а опубликовал данные по выживаемости на ИВЛ в 40-й больнице в коммунарке, они тоже, к сожалению, не радуют. Давайте послушаем.
Проанализировано 125 законченных случаев использования ИВЛ. Успешное отлучение у 17, что заставляет 13,6%.
Все пациенты, получившие ИВЛ, поступали в отделение реанимации и инфинсивной терапии по каналу 103, минуте приемное отделение в 30%.
Переводом из других стационаров в 21% при ухудшении состояния из госпитального отделения в 49%.
Средний возраст 63,9%, минимальный 27%, максимальный 94%.
Вот что с этим делать? Просто нам, конечно, хочется вернуться, хочется выйти из карантина.
А потом мы слышим не из процентка, это вот только что он написал.
Вы знаете, действительно ситуация достаточно серьезная, но я вот согласен, что есть какие-то меры,
которые не до конца, понятно не до конца обоснованные, например одиночные прогулки, например одиночный спорт
но в целом вот есть страны, которые пошли по пути полного полной ликвидации заболеваемости это
Германия, Австрия, Швейцария, то есть это центральная Европа, Испания, а есть страны,
которые пошли по пути мягких мер и которые вышли на плато, которые очень долго, очень медленно будет
снижаться. Это Соединенные Штаты, Великобритания, в первую очередь. Там уже практически месяц
количество случаев в день, но практически не снижается. Я не скажу, какой путь правильный.
Потому что мы не знаем, чем это закончится, мы не знаем какой за то выход, поэтому я не скажу,
что китайский путь правильный и не скажу, что австрийский путь правильный. Скорее всего,
что мы идем тем же путём, что Великобритания. Правильный путь это тот, который сбережет на
и больше количества жизни, чтобы у нас было наименьшее количество пострадавших,
в том числе и иномических проблем, и еще раз напоминаем.
Очень скоро мы ждем обращения гражданам Владимира Путина, будут важные решения,
озвучены, не касается и социально-экономической поддержки граждан в условиях пандемии,
и конечно, нам будет объявлено о том, будет ли продлеваться карантина не рабочие дни.
Ждем на нашем канале, обязательно покажем, 60 минут, мы очень скоро вернемся.
Ещё раз напоминаем, что уже в ближайшее время ждём
обращения гражданам России, президента России Владимира
Путина, будут озвучены важные меры социально-экономического
характера, меры поддержки нас, вами, россиян, в условиях
пандемии и конечно тех экономических проблем, которые следуют
за эпидемией коронавируса, и ещё будет речь о продлении
нерабочих дней.
То есть ждём обращения Владимира Путина, сегодня
на нашем канале, смотрите обезайпаном, покажем прямом
эфире.
День победы, естественно, отмечали во всём мире,
не везде мирно, не везде честно.
Украина там всё понятно, на давнее биполярное расстройство
у властей и нацменьшинства, у топичной идеи примирить
героев советских воинов с нацистскими холлоуями,
бандеровцами приводят к беспорядкам и ещё большей
взаимной ненависти.
Хотя справедливости ради, конечно, очень много акций
победных прошло по всей Украине.
А шарашли, это еще мягко сказано американцы, в Ашингтоне случился приступ Амнезии и Белый Дом в этом году присвоил историю вот только Сибири.
Решил забыть про решающих вкладцев в Советский Союз, в победу на доноцизмом. Смотрим.
Каждый год 9 мая мы узнаем, что Вторую мировую войну выиграл кто-то другой.
Судя по опросам, Британцы верят, что это они освободили мир от нацизма.
большинство простых французов и немцев убедили в ведущей
роли США в разгроме третьего рейля.
Так было не всегда, а 75 лет назад союзники не стеснялись
восхищаться героизмом красноармийцев.
Немцы недооценили русский народ.
С тот роковой день 22 июня 1941 года они были готовы
сражаться и умирать, но никогда не сдаваться.
В новейшей презентации «Пентагонок», 75-летний годовщине
победы, Советский Союз не выиграл, а развязал вместе
с нацистами Германии войну.
Дошло до того, что иные американцы требуют репараций
от России.
«Россия должна заплатить полной репарацией за то,
что она начала Вторую мировую со своим верным союзником
Гитлером».
В Литве, где до сих пор ходят марши националистов в форме
вместе с эстонцами и лутышами, жалуются, что их как-то не так освободили.
Да и не освободили вовсе.
Конец Второй мировой войны не принёс свободу народам Центральной и Восточной Европы.
Баби жалостных диктатора Гитлер и Сталин разделили Европу на сферы влияния.
Количество французов, осознающих вклад СССР, в победу за 70 лет уменьшилось вдвое.
Пропаганда работает, ложь становится новой нормальностью.
Бориса Джонсона осудили за праздничный звонок Владимиру Путину.
Трамп тоже звонил в Кремль, поздравлял с общей победой.
А потом сообщил американцам, кто по его убеждению победил
Гитлера.
В 8 мая 1945 года Америка и Великобритания одержали
победу над нацистами.
Дух Америки всегда будет побеждать.
В конце концов, именно это и происходит.
В этот день в 1945 году Америка и Великобритания победили нацистов.
Мы отмечаем День Победы и мы помним величайшее поколение наших людей.
Дух Америки всегда будет побеждать. В конце концов, именно это и происходит.
Владимир Лавиневич, что это было?
Это результат целенаправленной длительной политики по переписыванию истории.
Заметьте, когда мы начали объяснять роль, неблаговидную роль Польши, скажем, в 30-е годы перед Второй мировой войны,
тут со всех сторон стали звучать гневные возмущения, не дадим России переписать историю.
Но вы же видите, что думали люди, 5 лет тому назад, да, что думают сейчас, что думали сразу после войны есть опросы.
Мягкая сила, хорошо работает.
То есть, мягкая сила, можете это так называть, но вообще мягкая сила для меня всегда подразумевала там культура, история.
А когда, извините, идет переиначивание истории, переписывание истории, это называется фальсификация.
Сегодня, кстати, юбилей, на мой взгляд, основоположника современной кремлянологии Барона Мюнхаузена.
300 лет сегодня исполнилось. Как раз вот то, что они сейчас делают, рассказывают России не былицы, в том числе псевдоисторические не былицы.
лица. Это продолжение. Зачем? Для того, чтобы действительно
не дать России напоминать тем, кто действительно как
ввелась война, кто действительно победил, и кто виновник,
кто подыгрывал дитлеру. Посмотрите, пример Украины.
Спасибо, что напомнили. Пасто там тоже нет. Украина
там тоже не упоминается не смотрите выступают сейчас селенский день
примирения и звучат там слова о том что вот иван кожедуб трижды герой
советского союза и олен от телеги оуновка герои украины кожедуб в гробу
переворачиваться ладимир от жилиции слова 26 стран тот же день 22 года
украины больше вам будет интересно мит украины делает заявление россия пытается
украсть нашу историю, тоталитарный режим призвоил за слугу себе в установлении знамени
победы на тригстагом. Не дадим украсть нашу историю. Утнические Украинцы устанавливали...
Подождите, так мы только за, пожалуйста.
Тантария, может у этнических Украинцев.
Нет, там назвали это Берез, Берез и прочее, но...
Это мы знаем, это мы знаем все.
Подождите, это заявляет мит страны, где это знамя победы запрещено.
Ну, какое тут, что украли? Пожалуйста, восстанавливайте старые законы.
Соглашайтесь с тем, что знамя победы – это ваше знамя.
Но что происходит? Вот в Одессе идёт 9 мая митинг.
Идут Одесситы, кричат бандеровцам, собравшимся, вот они стоят.
Значит, бандеровские бессы, вон из Одессы и так далее.
А с чем выходят эти самые бандеровские бессы?
Символикой дивизии СС Галичина.
Но вот Одесситов за георгиевские ленточки и за знамя победы карают, возбуждают уголовные дела.
За ССГ Личина никто, за свастики не пострадал, никто на Украине.
Вот вам и примирение.
Это в кавычках примирения ведет именно к тому, чтобы отказать в праве на победу,
о памяти на победу этим самым миллионом украинцам, чьи деды гибли, в рядах Красной армии.
Зеленский даже постеснялся назвать Красную армию в своих обращениях.
Американскую вспоминал. Красную нет, ни разу не вспомнил.
И наоборот, возвеличить тех против кого наши деды воевали.
Тех самых нацистов, те у самого СС Галечина и так далее.
Вот к чему ведет это самое в кавычках примирения и переписывание.
Чем вы стараетесь парировать по поводу того, что мы не помним о подвиге союзников, конечно, помним.
Мы помним о высотке в Нормандии, мы помним Нормандию Невом,
Мы помним о битву при Арденах, встречу на Эльбе.
Мы все это прекрасно помним. Отдаем долг памяти нашим союзникам и британцам, американцам, французам даже.
Потому что во Франции было сопротивление и так далее.
Мы поэтому переживаем.
Да, и нам неприятно, когда говорят, что победили Соединенные Штаты и Великобритании.
Мне кажется, вы, как гордая страна, должны тоже об этом переживать.
там не указано, что Украина победила. Ладно бы, было сказано, в Великобритании, США, Украина.
Нет. Только в Великобритании США. Восемь миллионов украинцев, наверное, не погибли на фронтах Великой Отечественной.
Вот вас не оскорбляет то, что эти люди говорят.
Да, это было сказано.
Вас не оскорбляет то, что заявляет Белый Дом.
Прямой вопрос.
Стойте, Евгений.
Прямой вопрос.
Это надо понимать так, что Горбляет.
полужжатели во втором мировой войне, конечно, Америка.
И по большому счету, Аминдий Теплак был в оскорбляде.
Как украинца, потомка, победителей, я надеюсь, что ваши деды
не в бандеровских упа воевали.
Можно я об этом не буду рассказывать о Дедах?
О том, что почему-то вот не написал Корнилов уже пора
ему, как гражданин России, простого учебничка по истории,
где была бы мировая война священа, а не великая отечная
Это только, который я, с детства, конечно, уважал, чтил, и так далее.
Я не знаю, какой школе вы учились.
Я прекрасно знаю, по школьным временам, что Великой Отечественной — это часть Второй мировой.
Это знают все. Я все прекрасно знаю, только что перечислил про вклад, про победу в взятии, ничего, про фатмоту, любви пропа, ничего.
Вы уходите от темы, вы уходите от темы, тема очень простая.
И вы от нее ушли. Мы вам привели высказывание Белого дома.
Если бы это был просто твит, высказывание президента США,
который в 2020 году заявляет, что в войне выиграла Великобритания и Америка.
Да, и на самом деле нам, мне кажется, тут не надо спорить и удивляться,
то тому, что происходит за рубежом.
Я хотел бы все-таки отдать должное германскому руководству,
которая, честно, прямо сказала и заявила о роли Советского Союза в этой победе.
С другой стороны, последние 30 лет после развала Советского Союза идёт переписание истории.
Японцам максимально мало говорят о том, что именно США осуществляло бомбандировки Хиросимы на Гассаке.
Они не извинились до сих пор.
Да, они извинились, и новые поколения японцев об этом не знают, потому что США является стратегическим союзником.
Соединенные Штаты показывают свою ведущую роль, чтобы поколение американцев, молодой поколение американцев, забыла о роли Советского Союза.
Мы можем о какими-то историческими фактами оперировать, но для меня, как историка, очевидно, что возникновение фашизма в Германии связана с деятельностью Соединенных Штатов в Англии и Франции,
которые являлись гарантами версальского договора.
По версальскому договору, Германия не имела возможности иметь авиацию.
У них даже калибры оружия, винтовокапис, финансовая система.
Больше 100 тысяч армий, они потом все это спустили на тормозах.
Надеюсь, натравить пошли в Германию.
И мы помним еще один факт, о котором здесь, вот с этой стороны, всегда забывают,
что когда Гитлер по поручению и согласия Великобритании и Франции начал оккупировать Чехславакию,
кто был готов прийти на помощь Чехславаки Сталин?
Но его не пропустили, не пустили, не пустили, как правило.
не на странах, не коммуниста, а премьер-министра Франции РИО, что он сказал?
Гитлер собака, которая сорвалась с павотка и набросился на своих хозяев.
Это премьер-министр 30-е года.
А кто боролся против фашизма, боролся с Советский Союз и боролась антифашистской сопротивления
во Франции, и в Польше, и в Чехии были, и в Италии, и в Югославии.
Антифашистское подполе, но основу составляли коммунисты.
Во многом этого антифашистского подполя.
А на Украине пытаются приравнять, и в целом ряде стран, коммунизм фашист.
Сталин, который фактически был одним из организаторов
антигитлеровской коллиции маршалом и генерализмусом победы,
пытаются поставить вместе с фашистскими преступниками
с Гитлером. Кстати, господам, с Украины хотел бы напомнить,
в годы Великой Отечественной войне в ряды коммунистической
партии вступили 5 миллионов человек, 11 миллионов комсомол.
Миллионы украинцев вступили, они воевали до сфотов войны,
но и за советскую власть. А в прибалтике вот эти процессы
связаны с тем, что сейчас к власти пришли профашистко-настроенные
буржазные круги, которым не устроило то, что эти
Республики вошли в состав Советского Союза.
Жители простых устроил, их не устроили.
Отобрали богатство.
Не кричите.
И есть вопросы, да.
Я ерунду не рассказываю.
Я рассказываю исторические факты.
И если сравнивать, а учебники нам в России пытались навязать ваши учебники.
Кредеров, где Советский Союз...
Который вы возьмете, вам расскажет о том, что именно Советский Союз Латвию и Литвую Истонию отстроил заново парки, заводы, предприятия электростанции.
А где ваши литовцев и эстонцы?
Которые пользуются электроэнергией, которая производится в произведенной Советском Союзе, Советском Союзе электростанции.
Идите будут латыши из тонцы, они растворятся в Европе.
Экономика разрушена, и страны откатились на десятилетие
назад.
Без Советского Союза.
Давайте послушаем совместное заявление при Балтийский
стран.
Конец Второй мировой войны не принес свободу народам
Центральной и Восточной Европы.
Вместо этого, на смену одного таталитарного режима
пришел другой, когда Балтийские страны были цинично включены
в состав Советского Союза.
Два безжалостых диктатора – Гитлер и Сталин – разделили
Европу у нас сферы влияния, подписав секретные протоколы
Пакта Молотова-Рибентропа между Советским Союзом
и нацистской Германии.
После начала Второй мировой войны 1 сентября 1939 года
на основании этого соглашения и советско-германского
договора о границе и дружбе Советский Союз оккупировал
и анексировал Латвию, Литву и Эстонию.
Советский Союз использовал подавляющее военное превосходство,
неизбирательные репрессии, массовые депортации и
и тотальный идеологический контроль для подчинения
Балтийских стран.
Они сопротивлялись этой оккупацией, пожалуйста.
Посмотрим, на кого направлена эта информация и в какое время она возникла.
Я сейчас говорю о твите Трампа.
Это не твит, это заявление Трампа, это не только твит.
Простите, ну тем не менее.
У нас сейчас коронавирус в Америке умирают тысячами люди.
Пандемия бьет по экономике.
Страны сейчас все находятся в состоянии экономического кризиса.
То есть власти сейчас, по сути, в том числе в Соединенных Штатах и Великой Британии, хотя не где-то, безусловно, экономически устойчивее,
им нужно что-то своему обществу предложить.
Поэтому, это вы сейчас в России говорите о прошлом, и я как бы полностью поддерживаю позицию того, что не надо вспоминать только о прошлом.
Красная армия победила в Великой Отечественной войне, и Украина в том числе, в составе этой красной армии, эту историю переписывать не нужно.
и в Украине, на духовном уровне, ее никогда никто не перетисывал.
Вернемся, кстати, в Америке, сейчас и, кстати, официально.
Поэтому своим людям, вот в этом условии, когда идет, простите, мор, нужно что-то предложить.
Ребята, мы победили, все нормально, победили тогда, хотя это неправда,
но это уже не важно, победим сейчас.
Понимаете? То есть надо предложить какую-то ложь для того, чтобы народ успокоился.
Как-то вы странно, по правительству.
Я вам объясню, по правительству.
Я объясню, нужно какую-то дать.
Я понял, я понял.
Это вам как...
Прости, Бригардеи. Вам как кружевные трусики предлагали.
Европейские.
Извините меня за эти цитаты.
Смайдана, когда вам...
Я помню этого человека просто в доме профсоюзов.
Он откуда-то из Галечины приехал.
Я ему говорю, да...
Ну какой европейский паспорт?
Какой Евросоюз? Тебя не возьмут в Евросоюз.
Он говорит, возьмут, возьмут, шестого року возьмут, скорую возьмут.
Причем, взяли что ли?
В смысле?
Если исследовать ваши логики, то, что вам затмили глаза Евросоюзом, вы провели Майдан.
Уничтожили свою страну.
А то, что сейчас в Соединенных Штатах Америки своим людям выбрасывается это как пища для размышления,
Чтобы никто не видел какой мор, какой мор идёт к людьми, человеку способно.
А сразу прекратили обсуждать коронавирус?
Где-то, где-то, вот так.
Давайте ответ, Мида, послушаем нашего Эдмитра Гавича.
Это да.
Вызывают крайнее возмущение, попытки искажения итогов разгрома нацизма и решающего вклада нашей страны,
которые не прекращаются в Вашингтоне даже в торжественные дни всеобщего празднования 75-летнего юбилея победы.
Санунт священного праздника у американских чиновников
не нашлось храбрости и желания хоть полусловом воздать
должное, неоспоримое роли и колоссальным, несоизмеримым
жертвам, которые понесли тогда Красная армия и советский
народ во имя всего человечества.
Исходим из того, что реальные факты истории нельзя игнорировать
вне зависимости от симпатии или антипатии, которые
возникают в отношении освободившего в те годы мир от коричневой
чумы Советского Союза, так и применительно к нашей
стране сегодня.
Тема священного подвига старшего поколения войне не должна превратиться в еще одну проблему в
двусторонних отношениях и без того переживающих сложные времена. Имеем в виду провести серьезный
разговор на этот счет с американскими официальными лицами.
Смотрите, мы все прекрасно понимаем, что это, конечно, незамещающая повестка. То есть,
от этого граждане США резко не сказали, что все нормально, тогда, естественно, можно
работать на работу. Все сидим дома, пособили на эту ситуацию. Да, да, совсем другое дело.
— Рассмы, победили. — По чувству, граждан США в целом не назовут основные как бы театры военных действий, например.
Как, собственно говоря, основная часть Китая, если кому-то интересно.
Вопросы встречаются в другом. Вопросы встречаются в том, зачем это делается.
А это делается для другого. Это делается для восточной Европы, прежде всего.
Это действие, которое показывает, кто кого освободил.
А, из-за того, кто кого освободил, есть определенные конкретные экономические и политические интересы.
Как вы будете обосновывать, например, взаимодействие с Российской Федерацией по вопросу газоснабжения,
по вопросу энергоснабжения, если у вас Российская Федерация является агрессором?
Российскую Федерацию пытаются столкнуть, как правоприимник Саист Козового, в статус агрессора.
Это агрессор был во время Второй мировой войны. Да слушайте, до конца вас не перебивал.
Это агрессор распространяешь сейчас. Как с ними договариваться?
Это позиция именно в этом заключается. При всём при этом.
Все основные базово составляющие никого не интересуют. То, что в Прибалтике выстрелены все порты.
Благодаря Российскому Советскому Союзу, что РСФСР субсидировал экономики Восточной Европы.
Мы подоставляли туда энергоносители дешевле рынка тогда.
тогда, для того, чтобы там развивалось производство.
Вся высокая, легкая промышленность развивалась именно там.
Откуда основные марки, самые известные в Советском Союзе?
Они что, из РСФСР? Они все были прибалтийские, восточные европейские.
Начинают пылесосы заканчивать телевизорами нормально.
Проблема заключается...
Вот именно где они сейчас? Вы были в Долгов Пилсе в последнее время?
Это просто километры разваленных заводов, заброшенные рапосты, и так далее.
На самом деле даже сейчас производственный потенциал больше промышленный, это наш производственный потенциал, который тогда Советский Союз создал.
Верните все это и дальше говорите, что угодно. Это первое, второе. Представляете, насколько важны наши ценности и позиции.
Вы понимаете, что если бы ситуация сложилась по-другому, сейчас бы так же рассказывали про США, что США оказывается у нас авторитарное государство захватило Германию и там вела свои войска,
она захватила Японию, там вела свои войска и до сих пор там находится. Как ей не стыдно, этому, соответственно, стране, который развязала Вторую мировую войну.
Вы понимаете, насколько не имеет значения нашей ценности,
если мы готовы их менять каждый раз, когда меняется
коннентура.
Это к вопросу о знамени, на самом деле.
Это очень важный аспект.
В современном.
День победы без США.
Смотрите.
Смотрите.
А в день победы возможны без Российской Федерации,
без РФСР.
Да не было.
Но в Российской Федерации.
Но в Англии тоже не было сложено.
Разница с Россейской Федерации.
Стоп-тикундж.
Стоп-тикундж.
Разница именно в этом.
Советский Союз.
И Российская Федерация не исключает союзников.
Она признает их вклад.
Разно что.
А союзники, а союзники, смотрите, а союзники из США в том числе,
не признает этого вклада.
Они чего что, не признают вклад в сопротивление Франции.
Там ее про нее тоже ничего нет.
Про вклад в сопротивление Италии, которые люди там погибали.
Они чего что, вклад в сопротивление Восточной Роды?
Нет, они сказали две страны, две страны.
Даже там в Китае нет.
Две страны выиграли Вторую мировую войну.
Только две.
А если вы сами ему подакиваете, если у вас не хватает силы,
что в своем Фейсбуке или Инстаграме написать, Трамп ты не прав,
Набишите это!
Я жду сегодня!
По всей Украине прошел день победных.
Кто там поддакивает?
Кто поддакивает?
Вы делаете подмену
союзничество Украины с Россией
в новых условиях
и общий план.
Есть общая победа
и есть общая победа.
У нас партнерство.
Пожалуйста, господин Акара.
Слово Трампа
Ну, наверное, неадекватная реальность.
Остудите в Инстаграме.
Ну, помните мы еще...
Почему, наверное, объясните.
Ну, неадекватная, да.
Но мы, помните, говорили, Трамп наш, и радовались.
Вот, смотрите.
То радовался про Межереновского.
Так вот, давайте вспомним, что в каком-то смысле это,
наверное, есть ответ на слова президента России,
который, по-моему, на 9 мая не сказал о роли союзников.
Сказал.
Он даже не республики отдельно выделил.
В 2011 году, по-моему, была такая ситуация, когда он же сказал на встрече,
там был байкер-хирург, так называемый, он сказал,
«Мы народ-победитель, мы выиграли бы и без Украины».
Но он не так сказал.
Он не так сказал.
И смысл был абсолютно другой.
Тогда украинское общество...
И поэтому решило Трамп так написать.
Нет-нет-нет.
Я говорю, что мы сейчас оказались в той же ситуации,
как украинское общество оказалось 9 лет назад,
Вот эти слова были произнесены, но тем не менее, будем считать, что это частное мнение, как в городе Белый Дом, официально.
Нет, а Трамп повторил эти слова. Мы давали его слова. Это не только твиттер.
Я бы действительно не стал бы на этом так специально.
Если все прощать, то мы окажемся совсем в другой стране.
Это современная информационная и когнитивная, т.е. смысловая война.
Чем отвечать? Мы можем вообще ответить чем-то на это?
Нужно ли нам?
Нет уже СССР. Нигде ни чем. Россия это уже не СССР.
Россия воюет на территории Украины сейчас.
Где воюет?
Да вы что, воюет?
А где был Зеленский ваш...
Я с объявлением войны, Володя.
Мы воюем?
Был объявление войны, а когда оттяпали Крым в Украину, объявление войны не было, согласно с этим.
Мы на этот вопрос ответим сразу после перерыва и в 60 минут.
Продолжаем, еще раз напоминаю, что уже в ближайшее время на нашем канале обращение гражданам России, президента России Владимира Путина будет озвучено новый комплекс меры социально-экономической поддержки гражданам России в условиях пандемии.
Пандемия – это очень важно, очень ожидаемо.
Ещё Владимир Путин, конечно, коснётся того, что касается продления карантина.
Все мы очень ждём, что сегодня скажет президент.
Возвращаясь к тому, о чём мы говорили,
Россия не имеет права отмечать победу над нацизмом.
Представляете, даже вот таким утверждением
я себе напомнил бывший одеозный, достаточно глава украинского мит,
Климкин сейчас он где-то там в забытье,
но еще пытается что-то говорить и участвовать в украинской политике.
Мы не имеем права отмечать день побед.
Ну, бывает. Украинцы, естественно, имеют, но не все пользуются этим правом.
Климкин, например, не отмечает день победы.
Давайте посмотрим, как отметили его в Одессе.
Сам подожди, я ничего не нарушил.
Я еще раз обладаю.
Тихо, я приводим сюда.
Сейчас я с тобой делаю?
Все, все, прекратите, вы прекратите!
Прекратите, прекратите!
Панк wrath!
Взрыв в доме, есть победы.
Вот с нами у вас соответствована.
Береги!
Дукраинская пропаганна нам на протяжении последних лет внушает, что этих бандерских бессов у вас на Украине всего-то 1-2%.
Но мы видим, что эти 1-2% по-прежнему влияют на политику и им покровить стоит власть. Я вот абсолютно не понимаю, что происходит, почему, если их 1-2%,
А основное население, и это естественно, хочет отмечать День Победы,
эти бандерские бессы вам всегда мешают.
Что это такое?
В том-то все и разница, Евгения. Во-первых, это не пропаганда, это результаты выборов,
прошлые, которые пошли в Украину.
Проблема в другом. По-другому нужно поставить вопрос.
Почему российские камеры именно там, и вот именно на вашей камере?
Я вам скажу, вся Украина, с гордостью ты разговаривала.
Стоп-стоп, отвечаем на каждую вашу фразу.
Какие российские камеры?
Я имею в виду, почему вот, зона внимания.
Стоп-стоп-стоп, стоп-стоп, стоп, гордей.
А что, разве наши журналисты уже имеют право работать на Украине
и Порошенковские времена закончились и их не выгоняют оттуда?
Я уточню, зона российского внимания и российской агитацией только там, где они.
Смотрите, дальше, дальше, гордей, а у вас со слухом же все нормально, вы молодой человек, вы слышали, что я сказал в самом начале, справедливости ради по всей Украине прошли мероприятия, но это тоже было, это не неправда, это не передергивание, это ваши нацики, и удивительно, что они до сих пор могут срывать вам праздник, вот и все.
ничего не сорвали они если уж хотите приехали в Одессу с попыткой сделать
провокацию которая стрессом провалилась в каждом городе на митинг шарию дали
сделать автопробег в Одессе красными шариками
автопробег в Одессе дали
нет не дали шарию дали не дали честь дня победы знаете если
говорить совсем объективно партия шария она еще не настолько тоже массовая как и
Я не собираюсь принесать это за репортивность.
Я вам говорю, за 9 мая мне не стыдно за Украину.
Не за город, не за Юкутин.
Так получилось, что я здесь.
Я вам говорю о людях.
Человек?
Что премьер?
Который заявил, что для него не существует такого праздника.
Это его проблемы.
Это Паша проблемы?
Агент Срагурор, которая опубликовала текст песни Дня Победы.
Ее заклевали, а потом и сренилась.
Вам тоже не стоит на за нее.
Вы поймите, в конце концов, есть душевное состояние Украины большинства, а потом просит прощения, да, что же это такое?
За что она просит прощения?
Всем пользователям Фейсбука из Украинского эстэблишмента, не можно не делать постов, пойди поздравить и ранов.
И на этом, это будет гораздо лучше.
И надо вставнуть. Ямро, все, чем занимается русская пропаганда, в том числе и высыпать.
Русская пропаганда.
Выправдывайте в грязь.
Мы и деньги победим от человека.
Подвиг нашего народа.
Нашего народа. Советского народа.
Мы об этом помним.
И мы хотим в том числе и с вами отмечать этот праздник.
Но у вас там бандерские бессы, которые вам же не дают этот праздник встречать.
Вот и все.
У нас все получилось.
А вот эту победу, я вам скажу вы сейчас, в данном случае вот говоря, вы не лучше
стран, о которой переписывает историю, когда уничтожают, когда ты мая в Украине.
Мы не уничтожаем.
Мы уничтожают.
На самом деле мы прекрасно понимаем, мы еще раз говорю, можем долго спорить,
но надо четко признать.
не смотря на то, что действительно много украинцев
чтят эту дату.
Так же, как и в Чехии, ведь кто-то разрушал памятник Коньеву,
а кто-то убрал этот унитаз, поставил портрет Коньева там.
В каждой стране есть порядочные люди, которые понимают...
Если не порядочные, сегодня заявили, что...
А есть власти, которые поощряют, в том числе вот этих вот молотчиков,
от молотчиков, которые избивают своих сограждан, которые рвут георгиевские красные ленточки.
Но, Евгения, мы-то основная аудитория, у нас российская аудитория.
Конечно.
И мы должны сделать все, и в студии здесь об этом говорить,
чтобы наши российские молодежь-школьники максимально знали реальную правду.
Не ту, которую нам прибалтийцы пытаются,
в Западной Европе, про фашистские силы, реальную правду наших полководцев, наши победы и реальную историческую правду
знать, что с нами победа. Вот это наша ключевая задача. Для этого есть прекрасная возможность не только в день праздника
или в преддверии праздника, а каждый день рассказывать о великих подвигах советского народа, и украинского, и русского, и белорусского
У нас есть национальные консенсы, вернее даже не национальные, а междунациональные внутри России.
Абсолютные консенсы, за исключением нескольких удивительных персонажей.
Пожалуйста, господин Акарин, проблема интерпретации Второй мировой и Великой Отечественной войны в Украине и в Беларуси сложнее, чем в России.
потому что для Беларуси, для Украины эта война началась не в 41-м году, а в 39-м году.
По поводу сюжета об Одессе, там были такие фразы типа Одесса-Русский город и Георгиевские ленточки.
Я просто подумал, может быть это митинг сепаратистов, по крайней мере может быть так, это восприняли полицейские, которые это разгоняли, я не знаю.
Но насчет Георгиевской ленточки, да, для подавляющего большинства жителей России это символ победы 45-го года.
Для большинства жителей Украины это символ агрессии 2014-го года и в украинском законодательстве, если я правильно помню, в административном подоксе, в административном подоксе есть какое-то...
На другим смыслам, извините, но так же, как...
Подождите, День Победы, каким смыслом мы вас напомним на Украине?
Поймите, а что?
Вот, проблема...
Вот как раз проблема инфортритации Победы в Украине
осложняется тем, что мы навязываем...
Мы ничего не навязываем.
Украина не получила ничтодисимость и после Дня Победы в Великой Отечественной войны,
Понятно, если получилось, то она не получила.
Да, последняя победа не получила, потому что у вас по лицам упыри бандеровцы еще бегали.
Тогда их перебили всех, тогда получилось.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается на самом деле, на что мы готовы для того, чтобы отставить свои позиции.
Если вы все такие как бы прогрессивные и такие уверенные в том, что это имеет смысл праздновать,
упраздновать. Вопрос заключается в том, что почему это в 9 мая, когда за отдельно
взятые фотографии людей банили, им банили, например, соответственно, в социальной сети,
никто их нормально не выкладывал. А могу же сказать ситуацию, даже в России,
которые люди, которые побоялись это выложить, потому что испугались потерять
фейсбук на месяц или на неделю. Да, а чем выступить за свои интересы? Кто из
вас готов отличиться от фейсбука, например, от инстаграма на неделю за свои
позиции, за то, во что вы верите реально? Хорошо, закрывайте завтра
Фейсбук ваш на неделю.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что все готовы орать.
Вы к чему?
Я говорю о том, что все готовы выступать за то, что необходимо
Николаев с тесной позиции поддерживать Николаеву.
Это, соответственно, 9 мая разрешенно составляющий.
Но когда необходимо выходить на улицу?
Или когда необходимо защищать свои позиции?
Вы не готовы идти на эти жертвы?
Вы такие сильные и уверенные в этих студиях.
Вы пойдите и в массовую акцию участие в Николаеве, и тогда после этого будете разговаривать.
Может, я уже не снялся по поводу этого.
Вы на моем обруге всех ветеранов поздравил.
Я рад, что вы поздравили.
Вы выйдете на улицы.
Когда вы говорите...
По зуму или по скайпе?
Лично.
За руку.
Когда вы говорите о том, что люди, которые высказываются у мнения, даже например, генпрокурор,
изначально своё мнение,
После этого, тоже замолчать и пойти, это сделать все закрыто.
В чем смысл информационного поля?
Вы имеете право на высказывание года.
Если вы начнете затыкать людей за их высказывание,
вы ничего не отличаться от гитарственного.
А что за высказывание России?
Что за выскавание было такое?
А что это?
А людей за высказывание?
Это русские города.
Почему?
Русские города.
Смотрите, во Владивостоке очень много украинцев и есть украинское общество и украинский клуб.
Я что, сепаратист? Нет.
Поря побежал.
Да я рад, что там украинцев много.
Оттяпало крылья.
Пожалуйста, пожалуйста.
И корнила, которая поддерживает.
Секунду.
Секунду.
Восьмого мая где был Зеленский?
Я специально заменил 400 метров до границы с России.
400 метров, там колокольчик развешивал.
Так вот, я сразу колпак с колокольчиком вспомнил.
А к чему? Обратите внимание, 400 метров, что какое у него
там бронежилет висит, да? Он уж воюет с Россией, Россия
страна-агрессор. Он у него там только маковый цветочек
стоял и следствия защиты. Заметьте при этом на границе
с ДНР, на линии фронта с ДНР. Он в бронежилете. А оказывается
страна агрессор настолько страшна, что президент Украины даже не принимает специальный
предсочетатель. Вот вам и линия фронтера. Вот вам и страна агрессора, как в Сталинске СССР.
Все предельно ясно. Мы должны завершать и еще раз. Не забудьте, что совсем скоро к гражданам
России обратится наш президент Владимир Путин. Будет озвучен пакет
социально-экономических меры. Также будет речь о карантине и
управлении ТИ. Обязательно смотрите обращение Путина на нашем канале. Это была
Программа 60 минут. До свидания.
