60 минут, а самым главным вечер добрый, друзья и товарищи, всё тревожнее. Согласитесь, становится тревожнее.
Мы когда хотели, чтобы наступающий 21-й год по возможности было лучше 20-го едва ли мы с вами имели в виду тот самый новый коронавирус.
Его с позволения сказать улучшенную версию. Итак, в атаку на человечество теперь же официально пошел ковид мутант.
В Великобританию заявил Борис Джонсон, тамошний премьер-министр, уже захватил новый штамм коронавируса.
Информация о нем крайне мало, но известно, что ковид 2.0 приспособился и изменился, и он на 70% более заразный и опасный, чем предыдущий, чем китайский.
Только в Лондоне более половины новых случаев инфицирования приходится на этот новый тип вируса.
Борис Джонсон вводит внутри страны четвертый, самый жесткий уровень ограничений, британский штамм ковида.
Так всех испугал, что остров начали изолировать и по всему миру вспыхнула настоящая паника.
Первым привогу забил Европейский союз во главе с Германией и Францией, после первых же известий о вирусе-мутанте.
Всего в течение нескольких часов страна за страну и начали отгораживаться от туманного альбиона.
Следом от Лондона закрылась половина Ближнего Востока, страны Южной Америки, Канада.
Не осталось стране наш с вами, страна России. Сегодня в полночь мы тоже останавливаем всякое авиа-сообщение с Британией.
При этом во всемирной организации здравоохранения объявили, что новый ковид уже успел распространиться по всему миру.
Его обнаружили и в Италии, и во Франции, и в Дании, и в Голландии, и в Австралии, и в Африке.
И нет никакой ступроцентной, по крайней мере, информации, насколько эффективно справляются с новой мутацией ковида, уже имеющиеся вакцины.
С весьма смелым и обнадеживающим заявлением сегодня выступил глава фонда прямых инвестиций Дмитриев,
он заявил, что наш спутник ВИ эффективен даже против новых британских мутаций.
Но если это действительно так, то наша вакцина неожиданно может обойти на повороте и фазер, и модерны по еще одному параметру.
Но, к слову, сегодня российский исследовательский центр Гамалея, РФПИ и британа-шведская фармацистическая компания AstraZeneca
подписали меморандума сотрудничестве. Более того, клинические испытания совместного применения российской вакцины спутник ВИ
и препарата AstraZeneca уже идут полным ходом.
Но здесь очень жалко, например, Зеленского, и мы теперь придется объяснять украинцам, что не патриотично холод не только наш спутник,
но и прививку компании AstraZeneca.
Давайте сначала слушаем Путина, он вышел на связь с разработчиками вакцины из центра Гамалеи,
с РФПИ, с AstraZeneca и из ситуационного центра в Кремля.
Порад приветствовать вас и поздравить. Поздравить за значительным событием подписанием меморандума сотрудничестве.
Я абсолютно убежден в том, что такое настроенное партнерство
сегодня может служить хорошим убедительным примером объединения научных сил, технологии, инвестиции ради общей цели
для защиты жизни, здоровья и безопасности миллионов людей на планете в целом.
Важно использовать все возможности международной кооперации для того, чтобы максимально приблизить тот момент,
когда опасная инфекция будет наконец побеждена.
И мне очень приятно, что российские специалисты, подтверждая свой высокий профессиональный научный уровень,
уже внесли заметный вклад в эту общую задачу.
Созли три безопасные эффективные вакцины, способные с высокой гарантией предотвращать болезнь,
а в некоторых случаях серьезно облегчить ее течение.
Уверен, что сотрудничество российских коллег и в данном случае компания AstraZeneca позволит добиться прорыва
не только в работе над вакцинами, но и над целой линейкой других жизненно необходимых препаратов.
И в завершение хотел бы еще раз поздравить вас с подписанием меморандума о сотрудничестве
и пожелать успехов в совместной, без всякого привлечения, чрезвычайно нужной и благородной работе.
Спасибо большое.
Встанция меняется буквально каждую минуту.
И давайте посмотрим, что на эту секунду известно о новой мутации коронавируса.
Порш, к сожалению, противостояние складывается на уровне человека против вируса.
Не мы не контролируем это и эту конкретную разновидность вируса.
Британские чиновники прилюдно расписались в собственном бессиле,
вместе с ростом числа новых случаев накануне рекордной 35 900 в Британии новая напасть.
Мутировавший коронавирус на 70% более контегиозный, на его счету свыше 60% всех заражений в Британии в декабре.
На первых полосах газеты кричащие заголовки о вирусе мутанте,
о всемом страшном кошмаре перед Рождеством,
а еще в карикатуре на премьера Джонсона, который в образе гринча это самое Рождество у британцев крадет.
Но британцам не до смеха.
В субботу власти объявили о планах с 20 декабря посадить Лондон и весь Юго-Восток Англии.
Это 20 миллионов человек на жесточайший карантин.
Когда закрыты рестораны, пабы, кафе, парикматерские, спортзалы и магазины,
не торгующие предметами первой необходимости,
когда нельзя ездить по стране и зарубеж и вообще выходить из дома без особой нужды.
Мы приносим свои извинения за столпотворение.
За сотки довведения локдауна в аэропортах и на же дистанциях тотальный хаос.
Люди пытаются покинуть как минимум Лондон как максимум страну.
И много километровые очереди из тысяч грузовиков.
Они ежегодно перевозят одну пятую из всех продуктов в Британии.
Что с ними будет после введения Франции 48-часового запрета
на транспортное сообщение с пуманным альбионом, пока непонятно.
Из-за последней продуктового дефицита британцев паники сметают еду с прилавков.
А это очереди на рождественский шопинг.
Места в них занимались в пяти утра.
Подстался всеобщему ажиотажу и британский министр Майкл Гоуф.
Его накануне заметили в выходящем из элитного универмага на пикадиле.
С подарками.
И это при том, что Гоуф знал о готовихся ограничениях.
И мог бы подать пример гражданам, оставшись дома.
Теперь ситуация в Британии больше напоминает фильм 28 дней спустя.
Хотя прошло всего 24 часа.
И непонятно кому хуже тем, кто остался в Британии один на один
с перспективой голода и безрадостного рождества.
Или тем, кого известия о локдауне и мутации коронавируса застали в других странах.
Вот кадры из немецкого аэропорта.
Британцы спят прямо на креслах.
В ожидании своего теста на коронавирус.
Мы здесь маленькими детьми.
Нам не дали детского питания.
Уже давно не давали воды.
Место очень мало.
Люди ютятся в зале.
И никаких объяснений законны ли нас здесь удерживают.
Сверхкантыгиозная мутация коронавируса вполне могла проникнуть в Европу.
Добустил глава французского менздрава Оливье Веран.
Уж не его ли подхватил президент Франции Макрон,
который до сих пор находится на карантине.
Ясно, что страны ЕС вместо руки помощи предложили британскому премьеру пинок-подзад.
Всем миром, отгородившись от Британии.
А кто-то в бельгийской прессе еще и выяснил премьеру Великобритании.
Изобразив новый штамм коронавируса с узнаваемой прической Бориса Джонсона.
И это новая солидарность по-европейски.
Что происходит, Алексей Сергеевич?
Происходит то, что политики, конечно, подходили с ума.
Потому что вся информация, повышенная за разности кондокеозности этого вируса,
у нас есть только на основе математики.
Они просто посчитали и, соответственно, приступили.
Да, похоже на 70% за разни.
Тысячи мутаций коронавируса уже зарегистрированы.
Часто они просто, знаете, заражают больше людей из-за того,
что какому-то вирусу больше повезло, какому-то повезло меньше.
Политики действуют так, исходя из политических соображений.
У них граждане спросят, а что вы сделали,
чтобы защитить нас от страшного вируса?
Все позакрывали, все, вообще ничего не есть.
Хорошие политики.
И это, конечно, на самом деле полная мура.
Кто так скажет, что хорошие политики?
Собственно, граждане скажут, какие отвратительные политики.
Вы нам Рождество испортили?
Собственно, граждане скажут, что одна жизнь наша.
Вы считали, понимаете, потому что сейчас они скажут,
вот вирус бушует.
Чего вы ничего не делаете?
Это очень плохо для политиков.
Потому что пока у нас нет ни одного доказательства,
что вакцины не действуют.
Потому что нет такого, что одна мутация.
Все, вакцина полностью не эффективна.
И я хотел бы перейти к тому, с чего мы начали сегодня.
С вот этого объявления о коллаборации, кооперации,
как раз компании, производящей астрозенок,
и наш спутник V.
Это очень круто и очень важно.
И мы гораздо больше говорим о рынках, о мощностях.
Но очень мало говорим о самом, мне кажется, важном.
О репутации.
Перефразируя старую советскую песню,
зато мы делаем вакцину.
И перекрыли енисеи даже в области балетом,
и впереди планеты всей.
Понимаете?
Мы с вами и в этой студии обсуждали,
как изображают нашу вакцину западная пресса.
Что мы тут, значит, сидим
в подвалах ККБ,
с обыром русским людям в гульфик вакцину.
А вот чудесный спайзер, чудесный
астрозенок, все очень хорошо.
И мы сейчас видим,
как, по сути,
наша вакцина становится нашей
главной мягкой силой.
Нас ведь спрашивают, что такое мягкое сила.
Говорят, вот мы оружие продаем.
Но мы не можем оружие продать кому угодно.
Мы можем продать вот только условным
союзником или полусоюзником вроде Турции.
А вот вакцина это то, что может
вывести нашу российскую науку
и нашу российскую мягкую силу
правда на новый уровень.
Я бы сравнил это.
Или с чемпионатом мира, или с Олимпиадой.
Да, мы не будем вспоминать, что было еще
в четырестом году кроме Олимпиады,
что у нашего репутации подрывало.
Но это очень важно. И недооценивать это
мы не можем. Репутация...
Большую ратскую событию для любого русского человека
в родную гавань вернулся Крым,
что касается Олимпиады на два года нам,
к сожалению, начиная со следующего,
запрещено будет снова выступать
с мягом. И на протяжении
ближайших двух Олимпиад российскому президенту
запрещено будет там появляться.
Будем бороться, разберемся.
Но тем не менее, репутация явно исправляется
во всяком случае в части вакцина.
Это же очень круто, конечно.
Токсичность, я надеюсь, уходит.
Но посмотрите, что говорит
министра здравоохранения Великобритании,
ситуация упущена. И делать непонятно что.
К сожалению, новый штамм этого вируса
вышел из-под контроля.
Надо получить контроль над ним.
Мы можем это сделать только одним способом
ограничить социальные контакты.
Все должны вести себя так,
словно они уже подхватили этот вирус,
особенно там, где введены ограничения
четвертого уровня. Только так мы
сможем начать его контролировать
и обезопасить людей.
Это сложнейший вызов для нас
до тех пор, пока мы не сможем
обеспечить всех вакцина, что займет
у нас несколько месяцев.
Николай Александрович, то Алексей Сергеевич говорит,
что политики все нагнетают.
Так давайте вас специалиста спросим
по вакцинам и по коронавирусам.
Ну, давайте так.
Действительно, совершенно прав, Алексей,
когда говорит, что мутация очень много,
уже там тысячи вариантов,
много тысяч вариантов уже обнаружили.
Другое дело, что тех мутаций,
которые влияют на фенотип вируса,
то есть на его свойства, биологические
и клинические свойства, все-таки
очень мало. Я напомню, что самое первое
крупное было, этот D614G,
в Ухане был другой вариант,
а теперь по миру, да, теперь по миру
в Германии, в Китае сразу же после Ухане
появился, и теперь это доминирующий вариант,
почему же более заразный, как считаю.
Мой стерик, тогда.
Сейчас скажу, следующий был вариант,
это межвидовый барьер преодоления
в две стороны, в сторону норок
и от норок человеку. Такие случаи тоже есть,
это серьезная история, потому что в этом случае
вирус приобретает, может приобретать
очень опасные свойства, в таком случае.
И третий вариант, вот то, что мы видим сейчас,
это далеко не последние, ближайшие
месяцы, но еще услышем о таких разных,
что важно сейчас сказать, что
сейчас для того, чтобы делать
громкие, так сказать, заявления,
о свойствах вируса пока
данных недостаточно. То есть то, что
мы говорим о 70% более заразности,
это по вопросам, да, возможно
так, возможно там не 70, а 30
будет, да, возможно, ну то есть есть нюансы.
Но наша вакцина уже
действует. Смотрите, по поводу заявления
о том, что да, о том, что данная
мутация точно совершенно
никак не скажется на свойствах вакцины,
но я бы тоже не делал, потому что никаких данных по этому поводу
ведь тоже нет, да, это справедливость
радина тоже. У нас есть формула
этого нового штамма.
Мы понимаем, чем он отличается от предыдущего.
Да, только это да. Мы можем садиться
за новую вакцину тогда. Дело
не в этом. Вот смотрите, очень важный момент.
Или подправляется. Очень важный момент, который не всегда
понимается правильно, да. Будут
появляться новые штаммы, в том числе более
опасные, какие-то новые свойства будут
приобретать. Неблагоприятный для нас.
Но для этого, для того, чтобы бороться с ними
новую вакцину, новые вакцины
изобретать не нужно будет разрабатывать.
Достаточно будет адаптировать
к контигенному составу
вот этого нового или новых
штаммов. Другое дело, что, конечно,
возможно с этим это повлечет
более частую ревакцинацию. Вот, например,
вам вели вакцину,
иммунитет специфически выработался через полгода,
у нас другой доминирующий штамм.
Он придет через полгода опять вакцинироваться
уже от нового штамма. Никого еще, фактически,
не вакцинировали,
а вирус уже изменился.
То есть, мы едва подготовили вакцину,
которая соответствует предыдущей болезни,
а болезнь уже изменилась. Вакцина, конечно, да,
так происходит, потому что вакцина это далеко
не главный сейчас, ну вообще, сейчас вообще
не главный, но и будет не самым главным фактором
эволюционного давления. Там
масса других есть факторов, которые влияют на вирус, да,
и приводят к тому, что появляются вот эти
новые эволюционно-более успешные
мутации. Вот, вакцина, безусловно,
станет массовой, когда вещь будет идти
о многих десятках миллионов в
вакцинировах, например, в России, да, это
тоже будет сказываться, в том числе на
появление более устойчивых штаммов.
Ну, к этому надо быть готовым. Это
обычная история в микробиологии, тут ничего сверх...
Ну, границы мы на всякий случай сегодня закрыли.
Ну, закроем, буквально через несколько часов.
А Европа обсуждает, я так понял, это вопрос на
уровне сей европейского.
Ну, в действительности вот очень важный момент.
Сейчас речь еще раз говорю
о том, чтобы остановить распространение
в Германии. Речь, чтобы немного
замедлить распространение.
Он уже на континенте там.
Ну, да, в Великобритании сейчас идет
КОБРА, спецсовещание
на протяжении трех часов.
Антитеррористические советы собираются.
Аж антитеррористические меры собираются
предпринимать, а ЕС, в самом деле,
свещается на уровне
глав-мит всех государств.
Тоже не очень понятно, что делать.
Смотрите,
ну, на самом деле, если с моей
политических зрениях, то у нас больше
политиков ушло за жесткие меры,
а не за мягкие меры.
За мягкие меры, может быть,
все с один трамп там как-нибудь сойдет,
но, фактически, люди очень, им очень не нравится,
когда вводят жесткие меры перед Рождеством.
Более того, Борис Джонсон сделал все возможное,
чтобы это не допустить. Кстати говоря,
мерка делала все возможное, чтобы это допустить. Кстати, Макрон тоже.
Он хотел, грубо говоря, немножко пожестить
дорожный склад, чтобы
советы опустить. Да, конечно.
Да, понимаете, это очень важная политическая
составляющая. С нее, естественно, происходит
раскатывание. То есть, это очень важный момент.
То есть, там очень много, как бы, этих
семейных событий. Она всегда семейный праздник.
Поэтому ни один здравовый мысль политик,
даже если ему пистолет голове приставить,
не захочет, если не будет каких-то оснований
закрывать это направление. Особенно
консерватор. Особенно Великобритания.
Особенно Борис Джонсон, который любит елок.
Поэтому, с этой точки зрения, как бы,
не от хорошей жизни это все делало произошло.
Почему? Все очень сильно боятся, что будет эффект
предыдущий, как у нас все было. Когда мы все
смотрели, как бы, когда в Китае все дело
происходит, очень долго смеялись на
Diamond Princess, которая там стоит, как бы,
никак не может в Японию войти. А потом
произошло у нас то, что там происходило
с Райсом несколько месяцев. Все очень сильно
боятся. Особенно с учетом того, что загруженность
в отдельных взятых направлениях, например,
в Германии, уже более
соответственно, более 95-97%.
У нас, отдельные субъекты Российской
Федерации, менее одного процента.
Осталось свободных коек. Это крупная
агломерация, между прочим. Корот Санкт-Петербург.
Хорошо, не 7%, это 30%.
Петербург и один процент коек.
Представляешь, есть такое, там будет. У нас даже
не хватит времени, чтобы койки освобождать. То есть
проблема заключается в следующем. Проблема не в том,
какой опасен, как опасен может быть
коронавирус. Вопрос в том, что даже
увеличение темпов его роста
в эпицезон может быть очень опасным
с этой точки зрения. Поэтому, конечно, надо было
закрываться и правильно, что мы это сделали. Тем больше, что
рейсов там не очень много. Второй очень важный момент,
действительно, у нас есть... На первое утро уже прилетел
Санкт-Петербург. Ну, так бывает.
Вот. Ну, это тоже...
Ну, будем считать, что принесло. Надо было проверить.
Кстати говоря, у нас есть меры при возвращении
соответственно. Температура по мере.
И проверяет, проверяет на коронавирус.
А я пациеры должны сдавать на самом деле, а не подписывать
в сплошение. Все дружно, если они приезжают.
Речь о том, что не было спецмер,
как рейс из Лондона.
Никаких особенностей.
Едут общественным транспортом потом.
Те, кто из Лондона едут в такси.
Ну, хорошо. Или сводить.
Вопросы, они эффективности мер.
Например, основная часть трафика, которая происходит
между Европейским союзом, соответственно,
в Великобритании, происходит не через авиасообщение.
Вот. Соответственно, жизнь с дорожным сообщением,
автосообщением. Поэтому, соответственно,
реакция, конечно, мангутка.
Мы сейчас с Лондоном закрыли, а они к нам через Турцию прилетят.
Это бессмысленно. У нас такое количество точек
выхода с агистической точки зрения.
Перез дуба и прилетят.
Там уже как бы это... Вопрос даже не через дуба.
Не не авиасообщение будут перемещаться.
Понимаете, соответственно, у них происходит там такое большое
оборудование, которое начинается внутри.
Вы не сможете авиасообщение перекрыться.
А что внутри из Британии в Шотландию нельзя приехать?
У него... У этот вирус
усиливался, естественно, штамп усиливался,
естественно, с сентября. С сентября общий
соответственно, пассажиропоток
только автотранспорт.
Транспорт значительно превышает авиасообщение.
Вот за это время уже все, кто захотел сюда,
приехал. Особенные самые точки. Это
крупнейшая агломерация в Великобритании,
на которой приходится основная часть перемещения.
Это, как называемый, соответственно,
большого Лондона, большого Лондона.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это все
меры очень специфические. Вот. Но вопрос
другом заключается. Сейчас основная задачка
заключается в том, чтобы очень эффективно наладить
систему работы с этим. У нас есть пример
гриппа. У нас есть календарь прививок.
Мы каждый раз подстраиваемся, это нормальная
система, можем на нее выйти. Но для этого
необходима единая позиция. Почему?
Сейчас объясню. На самом деле, это трагедия
будет не для Европейского Союза, это трагедия
будет не для США, не для нас. У нас для этого
возможности есть. А вы знаете, что основная
меры — это трясно-навные вакцины. Это
Стразинека, которая сейчас хромает на ногу и
без нас бы она не полетела. Кстати говоря, одна из
самых дешевых вакцин. Это, соответственно,
Джонсон и Джонсон, который никуда не вышел,
как мы знаем, не регистрируется пока. Вот
соответственно, и все.
— Файзер. — Файзер — дорогой,
сложно транспортированный товар.
— Но только что зарегистрирован в Европе.
— Более того, напоминаю, что Файзер
проставляется 80% из того, что они
законтрактовали летом. Это США,
Европейский Союз. 20% максимум,
все. У вас он не пойдет на развивающие
рынки. Бедные развивающие рынки. Вы
понимаете, что основная часть населения в
мире может остаться
бездоступной вакцины. Вот
в чем основная проблема, которая сейчас
может быть. У вас будет золотой миллиард,
который не будет болеть, который будет
себя чувствовать нормально, и будет соответственно
все остальные, которые будут страдать, кстати говоря.
— Капитализм классный. — Ну, это к вопросу
о том, что на самом деле сейчас много критику.
Мы сейчас вообще-то со Стразинека, так сказать,
социализм строим. Мы делаем возможным
вакцины, которые сейчас находятся под очень-очень
большим вопросом. Ладно, естественно,
Украина через два года. А ничего, что
некоторые страны стоят в три года, например. — Вообще
есть версия, что мы занимаемся этим,
потому что у нас нет своих мощностей,
а они вступают в коллаборацию
с нами, потому что у них нет
эффективности нужной. — Вы сами Стразинеку
сыграете на своих мощностях, производите
и вставляйте их в страны СНГ. — ПРФПИ
эту информацию пока не подтвердили. Давайте
в Европейский Союз принесемся, Ассии
Мильяновна, собственно, корреспондент
— У вас совсем неспокойно,
глядя на то, что творится в аэропортах,
мы здесь за сердце хватаемся.
Давайте покажем нашим телезрецам.
— Сейчас пытаются остановить
проникновение вируса в частности через аэропорт.
Германию уже прекратило
авиасообщение с Великобританией.
— Пассажиры из Великобритании
должны были провести минувшую ночь
в аэропорту Берлина. Их обязали
по прибытию сдать тест на коронавирус.
Результатов пришлось ждать всю ночь.
В аэропорту для них расстабили
походные кровати. В аэропорту
гоногора Царит Хэллс
персонал не справляется.
— Сколько еще? 4 часа, 8 часов.
— Я не знаю, может, до завтрашнего утра.
— Да вы шутите.
Это просто смешно.
— Это просто скандал,
что нам не говорят, что будет дальше.
Несотрудники аэропорта не пассажиры
не понимают, что происходит.
— Ась, привет, что это за новый мутант такой?
— Здравствуйте.
Ну, а первых, гоногора мы
еще, конечно, вернемся.
Не зря все-таки ждали.
Напомню, в аэропорту
гоногора
задержали рейс из Лондона.
У 62, это новость последних
двух часов, пассажиров
все-таки нашли коронавирус.
Еще 77 человек
в Берлине. Они были транзитными
пассажирами, направлялись в Польшу.
Но, естественно, их никто не выпустит, пока еще раз
нет ответы.
Давайте начнем с нас. В Италии паника.
Это, пожалуй, самое верное слово.
Паника в СМИ, паника в кабинете министров,
паника на бирже Милан в Красном.
Но на удивление
Италия долго не раскачивалась.
Мы все помним, как весной
долго тянули, пытаясь
не желая закрывать сообщение с Китаем.
Называет решение российским.
Но в этот раз оперативный штаб
определился практически мгновенно.
Сразу после Франции все было закрыто.
С Великобританией нет.
Но все-таки не зря опасались.
У нас точно подтверждено два
английских пациента.
Положительные тесты на новую версию
коронавируса 19 нашли
у женщины, которая вернулась из Великобритании.
Положительные тесты ее сожителя.
Изолированы все, с кем они находились в
естественном контакте в последние дни.
Также рейс. Последний рейс
из Лондона, Лондон-Палерма.
Там три положительных тестов у трех
пассажиров проверяют всех остальных.
В общем, задача правительства
отправить на тесты всех,
кто вернулся в эти выходные
на этой неделе из Великобритании.
А таких много.
Потому что это были последние
выходные перед локдауном,
когда можно было прилететь к папе, маме
на празднике.
Вы представляете, какая община
итальянская в Англии.
Там очень много учатся, там много работают.
И в общем-то задача, конечно,
управительство непростая.
Допаники, действительно,
вся Европа, Прагановер, я уже сказала,
но такой же этот вирус-мутант обнаружили
уже и в Дании, в Бельгии.
В общем-то, он повсюду.
Естественно, все это явно
убивает остатки Рождественского настроения,
которые так, в общем-то,
не очень, потому что
многие страны уже находятся в режиме
национальных локдаунов.
В Швейцарии, Австрия, Италия готовилась
уйти в красную зону с 24 числа,
я говорю, готовилась, потому что,
скорее всего, эти новости о новой версии
вируса могут все изменить
и правительство может запросто выпустить
новый декрет. Ожидалось, что
в красной зоне мы будем только с 24-27
потом меры будут ослаблены
на три дня, потом опять на Новый год
без ресторанов, без салютов
с комендантским часом, и после
третьего вернемся в оранжевую зону.
Но пока это все планировалось.
Еще раз подчеркну, что, скорее всего,
сейчас страны, в общем-то,
пересмотрят то, как мы должны
отметить Рождество, и, скорее всего,
мы все будем сидеть дома.
Ох, спасибо огромное,
исчерпывающее абсолютно
Осея Мельянова, напрямую связи
из Италии, Европейский союз
Олег Викторович.
Еще не победили, оно уже возвращается.
Ну, мы живем сейчас
в атмосфере такого апокалиптического
настроения и мышления, поэтому
я начну с плохого,
а потом закончу хорошим.
Насчет плохого
Ну, у меня полное ощущение,
и потому что происходит,
что все эти радикальные
меры не закроют
мир от этого нового Мируса.
Ну, не получится.
Ну, ничего тут не сделаешь.
Можно прекращать рейсы, можно закрываться,
но вот сейчас вам сказали, уже двое
британцев
предположить на этим вирусом уже в Италии.
Ну, не спасемся.
Поэтому, конечно,
все эти меры защитители
наверное, могут иметь
какой-то локальный временный эффект,
но спасти мир от того,
что этот вирус пришел,
будет распространяться,
и как задача с ним надо бороться
никакого другого пути и варианта нет.
При этом Китай, коронавирус
победил жесткими, жесточайшими
ограничениями.
Ну, во-первых, я не очень уверен, что это именно так, как вы говорите
в этой формулировке.
А во-вторых, во-вторых, во-вторых,
я думаю, что китайские вопросы
можно взять и тиражировать.
Да, во-вторых, да.
Пышко-хоп
изолировали.
Вы согласны с тем, что этот опыт невозможно
взять и перенести на весь мир.
Как раз о чем говорил Дмитрий,
что вот здоровый золотой
миллиард, и больные остальные 6.
Мир так не сможет жить, поэтому это
бессмысленно. Второе.
Я не вирусолог, поэтому
совершенно не собираюсь на эту тему
как-то профессионально говорить, потому что
я не вирусолог, но
я сегодня готовюсь к этому эфиру
и понимаю, что об этом пойдет речь. Просто
полистал текущую прессу
и мнение ведущих вирусологов
и наших изурубежных. Что я вынес
главного из этого листания?
Что ничего не понятно. Нет, они утверждают
следующее, что может быть любая
мутация, но она не может на 100%
менять свойства
и этого не меняет.
Тогда это уже не другой вирусинг.
Конечно.
Это видоизменение.
Это не новый вирус.
Это старый вирус видоизмененный.
Это означает...
Это как с гриппом.
Это означает, что
существующие
меры борьбы нужно
модифицировать для того, чтобы бороться
с этой новой напастью. Это второе.
Теперь третя и самое главное.
Вы знаете, мы в этой студии много раз говорили
о такой очевидной
вещи.
Мы говорили об этом, когда обсуждали
тему международного терроризма,
экологических проблем,
гонки вооружений,
вируса.
Когда
человечество прозреет, когда оно
умнеет, почему оно такое глупое?
Да безобразие глупое.
Вот вылетает общечеловеческий вызов
и всем же надо как-то
объединяться и бороться с этим
вызовом. Нет, не боремся.
Политические интересы становятся
выше, чем экономические.
Но хватит.
В этом то и дело, что хватит.
Пока не хватит.
Поехали.
И вот здесь, мне кажется,
не было бы несчастье, вернее, счастье так
нечастье помогло. Вот то, что сегодня
подписали этот меморандум,
вы думаете, это продукты вот такой
просто доброй воли, вот они там поумнели
что ли? Мы не верим в доброй воли уже давно.
Я тоже давно уже перестал в этой мере.
Я понимаю, как это безнадолго, если они
не верят в жареного петуха.
Я верю в жареного петуха, который клюнул
и побудил их туда.
Равно, как я понимаю, что говорит сегодня Зеленский.
Зеленский, который
в тисках, который
нарисовал его хозяин, но он
понимает по-человечески, что в рамках
этих тисков он, как политик,
проигрывает. Он говорит, давайте
российскую вакцину будем как-то с ней...
Он так не говорил.
Да, он, к сожалению, пока не говорил.
Он отвечает на то, что я должен
как-то отвечать, на вопрос, почему здесь
нет этой российской вакцины, людям.
Он же должен отвечать на эту вопросу.
Он говорит, я бы хотел
от Путинской отказаться, но
до другую мне никто не предложил.
Я про это и говорю.
Так вот, я все-таки делаю главную...
Во-первых, давайте перед новым годом
будем несколько оптимистичнее.
Мне представляется, что человечество
в эту борьбу сегодня вступает.
Мы первое начали эту борьбу
наиболее эффективно.
Белоруссами.
Я, например, верю в...
Не борьба с белоруссами, не передергивай.
Я в этой...
Я в этой...
Я в этой верующую
и потому, что
огромное количество примеров
вокруг меня, включая меня самого,
которые уже сильно на себе испытали нашу
вакцину, и пока я вижу
только позитивный результат.
Я вообще ни одного не хочу.
Мне кажется, у нас с вами даже настроение.
Это залог моей веры в будущее, абсолютно.
На несчастного Зеленского
давайте поглядим, как он оправдывается
перед заводом.
А куда ему деваться?
Когда речь зашла о вакцине
против коронавируса, Зеленский с трудом
сдерживал свое недовольство Трампом
и его указом о запрете экспорта вакцин.
До запрета Украина вела переговоры
с Пфайзер, Мадерной, Джонсен и Джонсен
об ускорении поставок, но теперь
ей приходится довольствоваться
первыми коммерческими поставками вакцин
на несколько месяцев позже, чем ожидалось
из-за данного указа.
Россия радостно ухватилась за этот запрет
в пропагандистских целях, распространяя
идею о том, что Украина
с такими друзьями может обратиться
к Москве за спасительные вакцины
независимо от того, что Россия также
поддерживается противскую войну.
Конечно, невозможно объяснить Украинскому обществу
почему, когда Америка и Европа не дают
вам вакцин, вы не должны принимать
вакцины из России, заявил Зеленский.
По его словам, он готовился к информационной войне
в Америку.
Сейчас все то, что мы слышим и видим,
возвращает меня к тем разговорам, которые
мы вели в январе этого года.
То есть очень многое повторяется,
прям очень многое, и про мутации,
про распространение, остановим, не остановим.
Сейчас мы с вами, мне кажется, про маски
уже заговорим. Я вспоминаю почему-то
песню Владимира Высоцкого
про канадчикову дачу, когда
от лица пациента исполняется
много всего интересного. Указано то,
что сейчас так же повторяется.
Простая идея. Давайте на границе
с Украиной развернем пару центров
вакцинации. И будем туда пускать
украинских граждан, которые нуждаются
вакцинации.
Возможно, в Дамбасе.
Дамбас, это все-таки украинская территория,
хотя и
с определенной нататусой. Давайте на территории
России развернем большее число
центров вакцинации для того, чтобы...
Российские граждане, давай.
Конечно же, первая задача России
это вакцинировать собственных граждан.
Тут вообще вопросов нет.
Касательно все ситуации связаны с ограничениями.
Они все признают кроме российским
после вакцинации. Вопрос
не вакцинации. Вопрос в здоровье.
Это вопрос, к ученым смогут ли они чип такой?
И в той миссии, которую Россия может
в этом выполнить. Каком здоровье
каких людей, если эта страна на официальном
уровне насчитает агрессором и врагом?
На официальном уровне да,
но люди-то многие так не считают
и почему должны страдать граждане.
Теперь, касательно общей ситуации.
То есть, все равно точку поставим на том,
что сначала своих,
а потом, возможно...
Если остается.
Миру тоже нужно помогать.
Нужно опродовать. Нам же бесплатно.
Никто ничего не даёт.
Теперь, касательно мира.
Закрытие границ
это в нынешних условиях
мёртвому припарке. Если мы говорим о том,
что 60% новых случаев
последнего месяца
это новый штамм изменённый
этот штамм уже по всему миру.
В смысле, поздно.
Ну, конечно, конечно. Уже поздно.
Этот штамм по всему миру.
Мы сразу говорили, вот не надо было их еще
тогда откровать.
Китайские сценарии, которые вы приводите
в качестве примера, работают только
если ты присякаешь ситуацию в самом её начале,
в самом корне.
Когда у тебя 85 субъектов
уже имеют пациентов и носителей
работать по китайскому сценарию
также бесполезно и просто невозможно.
Вы знаете, работает еще в том случае,
если ты имеешь
возможность прежде всего
ров вырыть вокруг 10 миллионного города.
Дальше.
Едва ли кто-то, кроме китайцев, способен это сделать?
Ситуация связанная с закрытием
ресторанов, магазинов,
при работающем общественном транспорте.
Чушь, полная чушь.
Потому что в общественном транспорте
люди контактируют в десятки, сотни раз
чаще и больше, чем они контактируют
внутри ресторанов и даже магазинов.
Понятно, что нам и всему миру
придется вот сейчас выбирать.
Держать баланс между
потребностями
системы здравоохранения
и необходимостями перекрытия
коммуникации между людьми
с одной стороны, и необходимостью
скорейшего вакцинирования всех
и с другой стороны, с устойчивость
экономики.
Падение которой способно привести
к гораздо большему даже ущербу, чем
развитие пандемии.
Я даже голос сорвал
третьего дня, доказывая
споре с украинскими коллегами
о том, что они идиоты и повторяют
эти идиотизмы, которые
транслируют их политики.
Реально, сорвал голос?
Ну да, я тогда кричал.
Видите, Зеленский.
Уже намеки пошли какие-то.
Вообще,
очень здорово.
И я согласен, что
не от того, что
по другому стал думать, а просто
по необходимости. Вот эта
коллаборация, как говорят сейчас,
а на самом деле, совместное такое
сотрудничество.
Совместный труд, я бы так сказал.
Это очень
классная штука в том плане, что
здравый
смысл возвращается
в повестку.
А то, что касается Великобритании...
Да не возвращается он, у них у самих
просто, видимо, не получилось.
60, 90, эффективность,
помощь ужаренного
подталкивает верно. Но возвращается,
слава Богу, пусть хотя бы таким путем.
То, что касается Великобритании,
ведь действительно, это одна из стран,
которая, мягко говоря,
сквозь пальцы
смотрела на все эти меры.
Только Ленивый не знает
о том, что можно было спокойно
полететь в Великобританию,
не сидеть на каких карантинах,
купить другую сим-карточку,
говорить никому, да вас дело нет.
Ленивый олигарх.
Почему? Да нет, ну, регулярные рейсы
летают туда-сюда, понимаете?
Вот они доигрались, нет, они доигрались.
А то, что это вот так...
Вы как будто злорадствуетесь сейчас?
Нет, ни в коем случае. А то, что так утрированно,
я с Алексеем согласен, это тоже такой элемент политики,
им же до сих пор, так сказать,
пеняют на брексе, это на всякое такое.
Вот сейчас, говоря.
Вы знаете, элемент политики, вот наша Ася
Емельянова, наш сапкор в Италии
весьма сдержанная девушка,
очень сдержанная.
Я, наверное, впервые в жизни 20 лет,
то я знаю, слышать ни слова паника.
Поэтому где тут политики,
а вот на уровне населения,
знаете ли, там уже настроения такие.
Они чемпионы мира организовать панику через свои медиа.
Это вопросов нет,
у них это получается лучше всего.
Давайте ненадолго прервемся,
сразу после
и Лондон,
и Бельгия, и самое главное,
наконец-то, мы надеемся,
ответит нам на вопрос.
Спутник ВИ, он помогает
от новой мутации.
60 минут.
Итак, российский фонд прямых инвестиций
и российский центр имени Гомолея
с британской-шведской
компанией AstraZeneca,
сегодня подписали меморанду на сотрудничестве.
В его рамках планируется создание
по поводу совместной вакцины.
Для этого будет использован
один из компонентов спутника ВИ,
которому уже успешно
вакцинируют россиян.
И все подробности прямо сейчас
мы узнаем у Кирилла Дмитриева
главы российского фонда прямых инвестиций.
Кирилл Александрович, здравствуйте.
Речь идет о новой международной вакцинии.
Почему это нужно британцам,
европейцам, мы отчетливо понимаем?
Зачем это нам российским гражданам?
Это очень важное международное признание
качества российской вакцины спутника ВИ.
Потому что фактически
наши коллеги из AstraZeneca
и других компаний признают,
что вот тот подход, который лежит
в основе спутника ВИ,
когда используется два различных
вектора для двух различных уколов,
он может давать больше эффективности.
Как мы знаем, эффективность нашей вакцины
более 90%.
Поэтому это позволяет нам
поставлять один из компонентов
новую вакцину AstraZeneca
и фактически также
присутствовать и делать
их вакцину более эффективной,
помогая многим странам
и также поставляя
компонент нашей вакцины
вместе с AstraZeneca, если клинические
испытания данного подхода будут успешны.
Но как минимум, это очень четкое
подтверждение эффективности
и высокого качества российской вакцины,
которая признана международным
промоцифическим сообществом.
Где вот эту вакцину производить?
И каков механизм самого укола?
То есть первая часть российская,
вторая британская?
Или как это будет работать?
Да, будут тестироваться два подхода.
Первый укол, может быть, сначала британский,
потом российский.
И наоборот, клинические испытания
начнутся в трех странах
СНГ и Ближняя Востока
в ближайшее время.
И, соответственно, часть производства
может быть в России,
но также будут задействованы
производственной мощности компании
Астрозенока.
И опять-таки все это будет
по результатам тех клинических испытаний,
которые, как мы ожидаем, покажут
большую эффективность данного подхода,
чем существующей эффективности
вакцина Астрозеноки.
Очень важное заявление сегодня
прозвучало от РФПИ
по поводу того, что наша вакцина
спутник ВИ эффективно также
от нового штамма коронавируса,
который сейчас уже можно сказать,
что в питании чуть ли не паника
наблюдается в туманном альбионе.
Можете поподробнее.
Спасает и от этого штамма?
Ну, это основано на наших
дискуссиях института Ангомолеи.
И мы видели, что предыдущие
модификации, то, что называется
S-белке, это фактически белок,
который кодирует шип коронавируса.
Спутник справлялся с ними
очень хорошо и качественно.
Поэтому это их предварительный анализ
подтверждает, что спутник ВИ
эффективен и с этой мутацией
и с другими мутациями.
Но, безусловно, важна
международная кооперация, то, о чем
сегодня говорил президент на нашей встрече
с Астрозенокой, где было
подтверждено, что именно только совместно
мы можем быстрее реагировать на
новые угрозы, в том числе на угрозы
мутирующего коронавируса.
Потому что, безусловно, будут и другие
мутации, и очень важно реагировать
на них быстро. Мы считаем, что
платформа о вакцин спутник ВИ
позволит быстро реагировать также
и на другие будущие мутации,
исходя из того успешного опыта,
который уже есть у нашей вакцины.
Для обывателя объясните, пожалуйста,
если есть мутация, значит, надо
переделывать вакцину,
или как это будет работать?
В данном случае, опять-таки, институт Гамалей
считает, что вакцина переделывать не надо
и, соответственно,
мы считаем, что существующие вакцины
с большой долей вероятности
будут работать хорошо.
Но, безусловно, надо внимательно
следить за будущими
мутациями, именно вот в части
СБЛК, который сейчас
мутирует. И, соответственно,
в дальнейшем, возможно,
необходимо будет делать
некие модификации, как мы знаем,
что вакцины Грипп меняются немножко каждый год.
Но, опять-таки, на данный момент
институт Гамалей считает, что
вакцина крайне эффективна из данной
мутации и успешно справлялась
с предыдущими мутациями также.
Кирилл Тянч, еще
одно небольшое уточнение.
Можем ли мы говорить о том, что у России
после подписания совместного соглашения
появляется четвертая вакцина
и что совместные
вакцины спутник ВИ и Астрозенека
в будущем могут прививать
и россиян?
Ну, я бы, опять-таки, все-таки дождался
результатов клинических испытаний,
потому что сегодня сделал очень важный шаг,
об этом говорил президент, с точки
зрения нашего партнерского подхода
России и по отношению
британской вакцины, по отношению
вообще к другим
компаниям тоже. Это очень важный
президент. Но, безусловно, какие-то
дальнейшие решения надо принимать уже
по результатам клинических испытаний.
На это понадобится несколько месяцев
и, безусловно, спутник ВИ
показал эффективность более 90%
100% для тяжелых случаев.
Это остается нашей основной
вакциной и в ближайшее время
планов по каких-то изменениям
спутник ВИ не планируется. Это, безусловно,
основная вакцина. Вакцина
совместная с астрозенойкой,
если будет одобрено, возможно
будет, в основном, использоваться для
внешних рынков. Но, опять-таки, только
клинические испытания это
определят. Объясните нам, что
с токсичностью. Мы смогли
преодолеть ее. Помните,
как нас боялись, те же американцы, те же
британцы? Вы знаете, что на Украине
какая паника из-за того, что их будут
колоть русской прививкой?
А здесь соглашение. Вот как
вышли на этот уровень?
И испытатели будут только русские,
россияние или британцы в том числе?
Ну, испытания
вначале будут вне России. Это, скорее
все, будут страны Ближнего Востока,
страны СНГ.
И действительно мы видим, что у наших
критиков часто
ангажированных, конкурентными мотивами,
геополитические мотивами, просто не
остается аргументов. Потому что спутник
ВИ показал очень высокую эффективность,
показал очень высокую безопасность.
Он, безусловно, признан
таким фармогигантом, как Астрозенека.
И на самом деле все понимают,
что тот подход, который заложен
в основу нашей вакцины, он эффективен
и безопасен. И поэтому
мы видим потихоньку, что просто у
критиков не остается аргументов.
Нельзя говорить, что нету фазы
3, когда
22 тысячи человек уже получили
1 и 2 колна.
Сегодняшний день, на самом деле, 3 числа уже
вырастает до 30 тысяч. Поэтому у нас есть
ответы, у Инстута Гомолеина
все вопросы. Действительно, наша вакцина
безусловно одна из самых лучших
в мире. Это абсолютно четкий факт,
который подтвержден и клиническими
исследованиями только в России, но теми,
которые сейчас проводятся в Эмиратах,
в Индии, в Венесуэле,
в Белоруссии, вы знаете, закончились
клинические исследования, наша вакцина была
сегодня там зарегистрирована. Поэтому
факты говорят лучше, чем
различного рода попытки
замедлить движение российской
вакцины. Факты говорят о том, что у нас
эффективная качественная вакцина.
Спасибо вам большое. На связи с нами
был Кирилл Дмитриев, глава
Российского фонда прямых инвестиций.
Спасибо.
Интересно, да, конечно, Дмитриев говорит, что
наша флагманская вакцина, главная вакцина
несколько раз на этом акцентирует внимание.
Это как раз Путник Вик, который сейчас
уже полетел не только по
странам нашим союзникам, но и
в Европу залетает.
Собственно, эта вакцина была
зарегистрирована первой в мире, и как раз
именно ее продвижением занимается
Российский фон прямых инвестиций. Хотя
не секрет, что у нас еще одна вакцина
уже зарегистрирована третья
на подходе и еще около десятка
находится в стадии разработки.
Я напомню, что 47 разных
научных коллектив работали
над разработкой разных вакцин
против ковида в России.
И поэтому это число будет
безусловно пополнено. И гредут
вакцины еще нового поколения, возможно
даже более эффективный, но пока
надо пользоваться тем, что есть.
И несомненно
сегодня, когда производство
Путник ВИ уже поставлено на поток
и когда с каждым днем увеличиваются
производственные мощности, конечно же
нужна массовая вакцинация.
Здесь нужно сделать, конечно, оговорку.
Нужно понимать, что сама вакцинация
вовсе не гарантирует, что
вы становитесь абсолютно защищенными
от вируса. Дело в том, что
в процессе вакцинации вырабатывается
гуморальный или так называемый
антительный иммунитет,
надо понимать, что антитела в силу
своего размера, они просто не проходят
в эпителеальные клетки на соглотке.
Поэтому если вы контактируете
с людьми, которые болеют
вирусом и, собственно,
источают в окружающиеся
пространство эти самые вирусные частицы,
то вполне возможно, что
вирус проникнет вашу на соглотку,
прикрепится там к эпителеальным
клеткам и даже начнет реплицироваться.
И это
приведет, и это
безусловно приведет к тому, что в результате
ПЦР-анализа у вас будет положительный
результат, но
заболевание пройдет
в течение одного-двух-трёх дней.
Либо
пенсиптомное ощущение, либо очень легкое.
Один-два-три дня.
Но при этом, конечно, надо
понимать, что вакцинированный человек
может быть
вирусом-насистем.
Но скорость производства
вакцины в России
позволит нам народ провакцинировать
как-то. Мы говорим о том, что
в январе будет
от четырех до пяти миллионов доз
произведено.
И дальше эти темпы будут только
нарастать.
К вести говорят 40 миллионов.
В январе едва ли.
Смотрите.
Плюс мы должны иметь в виду, что
производство развивается за рубежом.
Развивая
еще вектор на подходе.
Это мы говорим только
для спутники ВИ.
Есть еще вектор. С ним сложнее.
Он технологически очень сложный в производстве.
И он будет, скорее всего,
доступен лишь для очень узких
категорий граждан.
Для богемы.
Это будут старики, либо страдающие
хроническими заболеваниями.
Он действительно очень сложен в производстве
и его широкомасштабное производство.
Нужно
произвести оборудование, которое
в мире сейчас нет.
А это потребует месяцев и месяцев.
Там хотя бы у китайцев ферменкёры
можем купить.
Конечно.
Есть и другие вакцины.
В принципе, мы выходим.
Мы ждем третью вакцину.
Ее обещают назвать чувак.
Это шулковская вакцина.
Чуваком
её не назовут.
Это инактивированная вакцина.
Так называемый ослабленный вирус.
Шутки ради, почему бы и нет.
Хорошо бы зашло на международной рынке.
Я думаю, что эта вакцина будет
массовая.
В начале года после регистрации
2-3 миллиона доз уже будет готова.
То есть они, мы как раз сегодня разговариваем
с институтом Чумакова, готовы
произвести
там чуть-чуть, там чуть-чуть.
Как в Украинском анекдоте
мы идем по пути
безусловной необходимости
массовой вакцинации.
Идет не только Россия,
идет весь мир.
Мы можем только радоваться за то, что Россия
внесла свою Лепту
в борьбу с этой инфекцией.
Мы действительно можем радоваться.
Это, наверное, не просто Лепта,
грандиозный, невероятный вклад.
И еще раз.
Мы продолжаем удивляться,
что аж сами британцы решили
с нами.
У них традиционно
не мало вопросов.
Британцы в отношении
нас собирались
ввести санкции за то, что
мы сначала украли их идею,
а потом еще и их
вакцину разоблачили.
Всячески порочили ее
в своих средствах массовой информации,
ругали и дискредитировали.
А теперь ситуация сложилась
таким образом, что без нас
некуда, что будут делать украинцы,
посмотрите, там очень печально,
очень грустно 22-й год
бесплатная вакцина
для самых бедных, самых
несчастных, и то,
если поведет.
Средневековье просто.
На днях издание Bloomberg опубликовало
данные по контрактам, которые заключила
каждая страна, чтобы
вакцинировать свое население.
Есть в рейтинге и Украина.
Указывается, что наша страна на данный момент
есть вакцина для 5% населения
или 2,1 миллиона
человек. Если посмотреть, кто еще
в мире договорился вакцинировать всего 5%
своих жителей, то мы окажемся
в компании беднейших государств мира.
Пока точно не понятно,
о каких контрактах говорит Bloomberg, но напомним,
что только в рамках КОВОКС, то есть бесплатно,
украинский Минздрав говорил о количестве
вдвое большем, не для 5%,
а для 10% населения.
Еще в ноябре журнал The Economist
публиковал расчеты, согласно которым
массовое вакцинирование на Украине
сможет начаться только в апреле 2022 года.
Примерно тогда же,
когда и в Монголии, в Афганистане
и в беднейших африканских странах.
КОВОКС предусмотрел для Украины
вакцины, которые еще очень сыры и не
годятся для массовой вакцинации.
Что именно нам привезут в бесплатном
пакете, не знают даже власти Украины.
Сало привезут.
Знаете, это как раз тот случай,
когда трудно себе представить
ситуацию следующего порядка.
На себе.
У нас налажено массовое производство
вакцины, необходимое количество.
Статистика показывает,
что она работает, все привиты
или по крайней мере подавляющее
большинство ощущают эффект
от этой вакцины.
А весь мир продолжает жить
в этой парадиве, о которой мы сейчас говорили.
Это ад.
Эту вакцину, значит, нельзя.
Лучше керосин себе колоть, как говорил
там один украинский журналист.
Я говорю с того, что такая ситуация невозможно.
Поэтому, если руководство
со словами нашего президента,
что это элемент нашей мягкой силы,
то я бы очень хотел, чтобы мы
сейчас эту мягкую силу реализовали именно таким образом.
Весь мир захватили.
Не доказывая, вот так словесно в нашей
программе, что у нас замечательная вакцина,
что она лучше там какой-то, мы все равно не докажем.
Потому что они все равно будут говорить, что мы плохие.
А вот когда, действительно,
у нас будут и нужные объемы,
и нужная статистика,
и наши соседи будут использовать нашу вакцину.
Это спирва все люди, наши будут уходить.
Да, наши все.
И наши партнеры, где производится наша вакцина,
вот тогда деваться будет некуда.
И тогда Зеленский, про который
мы сегодня говорим, и который уохает и ахает,
понимая, в какой он сейчас находится
жесткой конструкцией,
он просто будет вынужден по-другому себя вести,
как и многие другие.
Какое официальное это место, где он сейчас находится
жесткой конструкцией?
Я правильно говорю.
Действительно, реальный политик.
Да плевал бы он на все конструкции.
Он сказал, окей, ребята,
прекрасная вакцина, русские дают,
давайте лечиться.
Потом все конструкции, до свидания.
Понимаете, был бы он политик.
А он не политик.
Он кукла, кукла и все.
Обратите внимание на нашу либеральную общественность,
самую разухабистую,
наиболее агрессивную.
Даже она, критикую Россию,
в Путина Кремоле,
наше вакцина в последнее месяце,
раз и все укололись.
Да, вот смотрите, интересная, с точки зрения политики,
давайте на украинском направлении.
Ход сейчас сделан,
но, естественно, это сделано не для Украины,
но украина может от этого получиться, что называется бенефит.
А именно совместное применение
и легализации через вакцина астрозэнака
вакцины спутника на Украине
вполне возможно. То есть, и будет
совместный продукт, или в инструкции по применению
обоих продуктов будет написано.
То совместное, нет, нет.
Я думаю, что, на самом деле,
для многих политиков на Украине
сейчас не для всех.
Это вопрос политического давления,
когда электорат определённый,
наиболее агрессивный, на них будавит
и как бы не даёт им возможность.
Ну, конечно, всякие экономические взаимоотношения
с, скажем так, интересантами
за рубежом тоже играют роли.
Но когда будет вот такая комбинация,
я думаю, что Украина может приять положительные решения,
я думаю, что даже примет.
В начале этой семьи мы им мои тесты предлагали.
Это очень сильный политик.
Мне кажется, что всё это кончится
реверсон газа.
То есть, какая-нибудь славенья
будет продавать им наш спутник
под названием
«вутник»
или какой-нибудь бандера,
бандера 5, и всё.
В этом случае крайне
маловероятно, потому что здесь ключевой момент
собственно, сам продукт,
на котором будет написано, где он произведён,
где разработок. Это не нет,
мы его не знаем.
Светлый золото, но лиёный,
саморозь, лыба.
Ну, ещё раз.
Вот действительно,
по факту, вот сегодня
мы можем констатировать,
что та тактика, которую борьбы
с пандемией, которую выбрала
Россия, она самая оптимальная.
С одной стороны, достаточные меры,
может быть и неприятные, но достаточные,
а с другой стороны,
массовая разработка, вот коллега
сказал, да, 40,
более чем 40 коллективов занимались,
уже 3 ещё будут, понимаешь?
Вот она тактика, и у нас уже всё есть,
у нас всё работает, а они без конца.
И кажется, у нас полстраны сегодня впервые слышала,
что у нас есть 45 действующих научных коллективов,
которые работают успешно, чем ты занимаешься.
Тем не менее, тем не менее, а там без конца,
а там пиаром занимаются,
самопиаром, контр-пиаром,
какими-то информационными воинами,
всем наплевать.
Вот вы сейчас говорите, как доктор,
как вы заказали о завеке пандемии?
Ну какая политика?
Я простите, конечно, украинцы
под Новый год зажигали ёлку
в центре Киева.
Спалили её в конечном итоге.
А вы говорите в актинге?
Я что что, не понял, я голос сорвал,
причём как вот об стенку просто.
Посмотрите, на самом деле, это не так уж
всё весело, по факту,
это примерно жизнь людей,
которые можно потерять за несколько ближайших лет.
Это 17 тысяч дополнительной смерти,
это чисто от коронавируса, который может прийти на Украине.
Это так между делом считает дополнительной смертности, которая будет связана
с перепрофилированием.
Если они будут там годами ждать,
что одесса будет,
проблема заключается в следующем, проблема заключается в том, что
это как
если у вас будет эпидемия, если у вас будет
по-санге вся эпидемия и притом, что будет, естественно, массовое прохождение,
это все равно усложнить ситуацию, все равно будут приезжать сюда, все равно будут
садиться на некоторые места, то есть, это проблема ее надо решать. Второй очень важный момент,
Самое забавное, самое страшное заключается в следующем. Смотрите, вот когда будет решаться вопрос о том,
прививаться Астрозенок или не приваться. Вы знаете, что с вероятностью 80% украина
получит именно Астрозеноку. Знаете, почему? Из-за и проведенную в Российской Федерации.
Скорее всего, на Эрфарме. Почему? Потому что Эрфарм будет поставляться на все СНГ.
Конечно. Это первое, а второе, потому что не соглашение есть.
С Эрфармом, который предполагает, что поставляться будет на страны СНГ. Именно отсюда, от нас и восточную Европу.
У них других бас рядом нет, из которых они могут производиться.
Уже, конечно, страна-производители, как Мерседесы, произведенные под Москови,
на них написано Мэйден Драша.
Поэтому то же самое будет с любой вакцины.
Там все дружно сбрасывают с как бы деньгами для того, чтобы купить вакцины для соответствующих стран,
которые не могут себе позволить. Там нет различий между вакцинами.
То есть, если заставить их покупать в Астрозеноку, она будет самая дешевая из них.
Им придется ее покупать. А дальше самое интересное.
А вот миллиард, которые американцы дали с бюджета, они обнулят наше участие, например, в проектах Астрозеноке.
Потому что она получила один миллиард из американского бюджета Трампа непосредственно для того, чтобы получить эту вакцину.
Перед сложным выбором украинцев. Давайте мы все-таки глянем, как господин Кличку елочку зажигал.
Он завтрашний день посмотрел просто.
Я смотрю, все замерзли. Начинаем обратно отчет. Друзья, под ваши аплодисменты.
Три, два, один. Головна.
Главное новогоднее елка страны засияла.
Ой-ой, пожар!
Это потому, что недет Мороз зажигала святый Миколай.
Давайте перенесемся на границу Великобритании и Франции. Наш, собственно, господин Анастасия Попова на связи.
Видим, что из Лондона к нам выходит на связь Александра Хабаров. Настя, слышите ли вы нас?
Ну что? Как там с паромами? В Британию уходят? Назад возвращаются? Нет?
У нас здесь очень британская погода. Идет дождь, сильный туман.
Ночью, ночью.
Так, так, так. Настя, с вас начнем.
Рассказывайте.
Настя, Настя, вы? Да, у нас здесь еще британская погода. Идет дождь, очень холодно и сильный ветер.
Но пробы, которых мы ожидали здесь увидеть в Порту Кале, нету.
Потому что здесь грузовики и туристы еще имеют возможность уехать на ту сторону Ломанша.
Франция приняла решение, что никого оттуда пускать не будут, а выпускать как раз с людей будут.
Но, собственно, единственная, кто может оттуда перебраться, это контейнеры без сопровождения.
Только таким образом, грузы сейчас могут доставить сюда в Европу на материковую часть.
Но это очень малый процент от всего товара оборота.
В основном, конечно, все перевозили грузовиками.
И вот мы общались с водителями, которые едут туда, задавали вопрос, не боятся ли они там застрять.
Но все выражали такой уверенный, что в ближайшее время будет принято какое-то решение для того,
чтобы разблокировать эту границу.
Действительно, переговоры сейчас ведутся во всем Евросоюзе, включая Францию.
Франция пока временный запрет вела до среды.
И есть такое предположение, что для тех, кто будет въезжать,
дальше нужно будет уже предоставлять тест ПЦР отрицательный недавний.
И только после предоставления такого теста можно будет попасть на территорию контентальной Европы.
Но тем не менее, уже обнаружено множество случаев здесь.
Четыре случаев в Бельге, один случай в Италии, есть случаев в Дании.
То есть вирус уже проник на территорию Европы, здесь уже не удалось его остановить.
Но сейчас пытаются этих людей как-то изолировать и предпринять меры,
чтобы не допустить массового попадания вируса.
Даже у тех пассажиров, которые застряли и на последних самолетах прилетели в Германию,
даже у них выявили уже десять случаев заболевания.
Но вот пока здесь все работает нормально.
Единственное, что потери, конечно, упорта из-за эпидемии и за один этот день только тысячи евро.
С ума сойти, Саш, скажите, пожалуйста, что вам можно, что вам нельзя?
Тем я имею в виду, кто проживает в Великобритании.
Хоть кто-то в Лондоне остается сейчас или все сбежали?
Даже вы загородом видим.
Нет, конечно же, конечно же, остается, потому что во-первых, убежать не успели.
Дело в том, что, как вы знаете, практически огромное количество стран закрыло сообщение сейчас в Великобритании,
поэтому те, кто успели заскочить в субботу в поезд или в самолет,
они уже добрались, конечно, до своих родных и близких
и, наверное, готовятся к тому, чтобы отметить рождество спокойной обстановки,
в Лондоне это сделать невозможно по крайней мере ближайшие дни.
И то, что касается кризиса, которая сейчас возник на границе, совершенно верно сказала Настя,
о том, что планируется вот это некое тестирование.
Но дело в том, что тестирование должно организовать на британской стороны.
Никаких признаков того, что где-то организуются центры для тестирования водителей.
Мы пока проехав по дороге М20, которая связывает Лондон и Евро-Туннель, Фолькстон и Порт-Дуври.
Мы ничего этого не увидели, кроме вереницы грузовиков, которые действительно выстроились на десятки миль.
И большие сомнения, что эти люди сумеют ближайшие сутки попасть на другой берег Ламанши.
Через некоторое время ожидается пресс-конференция премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона.
Если с ним будет выступать министра транспорта Великобритании, возможно они скажут что-то новое.
Но надежда на то, что этот кризис разрешится очень быстро, пока нет.
А так здесь все в принципе закрыто, ничего не работает.
И людям рекомендовано оставаться дома, выходить только в случае крайней необходимости,
если это связано с работой, покупками или какими-то медицинскими необходимостями.
На двух берегах Ламанши, наша Анастасия Попова и Александр Хабаров,
но встретиться они сейчас никак не смогут карантин.
Европе спасибо, ребята огромные.
Спасибо, друзья. Скоро вернемся, в 60 минут.
Кутин сегодня подвел итоги 20-го года в военном плане Россия полностью готова обеспечить свою безопасность.
В войсках общего назначения больше 7 и 10% новой техники.
В ядерных силах образов нового вооружения и того больше 86%.
При этом звучит привожно. Согласите, слушаем после.
Мы знаем и должны отдавать себе отчет в том, что ведущие армии мира тратят огромные,
несопоставимые с нами ресурсы для того, чтобы обеспечить свое превосходство.
У нас нет шансов, нет шансов ему вступить ни в чем.
Хочу, чтобы это было понятно для всех.
Вы знаете, мудрость народную, да? Самое плохое это что делать?
Чего нельзя допустить?
Это догонять и просить.
А если нам снова не придется догонять, то это и просить не нужно будет.
Игорь Юрьевич, о чем это? Президент?
Две тысячи двадцатых год итоговая коллегия Министерства обороны
традиционно присутствует главой силовых министерств ведом спецслужб
и разумеется, верховной главной командующей.
А что сказать, что у нас по итогам всех прошедших лет
очень хорошая армия и флот, полностью боеготовы, технически оснащены
и самое главное, в любой момент готовы действовать.
В любой момент абсолютно по самым разным водным.
Отметили пятилетия военной операции в Сирии,
где российские вооруженные силы исключительно успешны,
как в военной фазе, так и в фазе посткризисного регулирования.
Прошли очередные стратегические командноштабные учения,
ну и разумеется, итоговая коллегия в определенной степени
не просто подводит итоги.
Мы посылаем Месседж, Соединенном Штатом Америки,
новой администрации Джо Байдену,
что разговаривает с позиции сил из России абсолютно бесполезно и бесперспективно.
При этом мы не бряцаем оружием, никого не пугаем.
Мы предлагаем диалог разоружения продления СНВ-3,
если это будет возможным.
Но не будет возможным ничего страшного.
70% нового оружия, конечно, никого не пугаем.
Высим 6% ядерного, не бойтесь, друзья.
Протитетческих ядерных силов у нас приближаемся к 90%.
Поэтому войны не будет, но в то же время нас тревожат конфликты.
Но мы к ней не готовы.
Мы готовы к любым вариантам развития ситуации.
Сегодня российские вооруженные силы, одни из лучших в мире,
это не наша оценка, это оценка нашего потенциального противника.
Знаете, что у нас 50% граждан боятся ядерной войны?
Поэтому должно быть, пусть здесь 9.
Порог применения ядерного оружия в умах западных элит действительно снижается.
Но, еще раз повторяю, мы ждем от новой администрации Байдена,
хотя бы реализма.
Человек, который помнит Косыгина Леонида Ильича Брежнева,
который встречался с нашими советскими руководителями.
Знаете, если Байден не будет впадать в моразм,
он понимает, что такое ядерная мощь.
И в новом ядерном мире необходимо договариваться,
да, взаимно сдерживать друг друга, но не переходить красную черту,
за которой, возможно, развитие непредсказуемого сценария.
Но, посмотрите, по периметру российских границ
мы видим дугу нестабильности.
Региональные конфликты Путин говорил.
Еще, посещая штаб-квартиру СВР,
надо внимательно смотреть за локальными конфликтами,
за отлеющими очагами.
И здесь это тоже задача и генерального штаба,
и наши военные разведки, которые внимательно следят за ситуацией
и готовы действовать, как только эта ситуация будет опасной.
А, мне кажется, за последние 20 лет
мы преподнесли в этой сфере миру один очень важный урок.
Потому что всегда, под нашими к нам,
когда мы вышли вот из нашего развала Советского Союза ослабленными,
была следующая логика.
Мы создадим экономические трудности,
мы больше денег вольем свои системы оружия,
и мы их победим.
Мы сделаем более эффективную армию, более эффективный вид вооружений.
Ничего не сработало.
Оказывается, нет ли нейной зависимости
между тем, сколько ты денег сжигаешь,
расходуешь на гонку вооружений,
и что ты получаешь в итоге?
Мы дали ясный ответ, что можно тратить меньше,
но более эффективно и получать эффективную систему защиты.
Секломическое ощущение хотел бы отметить
классальный эффективный госзаказ в оборонке.
Мы закупились 99%.
Одно из самых лучших чисел в мировой практике
у нас за последние 20 лет.
Это говорит о том, что
самоуправление в оборонном ведомстве
и в обороне стало намного эффективнее за последние десятилетия.
Игорь Кожевин, в студии Вестей
началось оглашение приговора
для бывшего главы Сирпуховского района.
Что в итоге?
Коллеги, чиновник гектарами
присваивал себе подбасковные земли.
Нам взятка нажил огромное состояние
и все-то длилось 15 лет.
Сколько ему предстоит провести в тюрьме?
Расскажем в нашем выпуске. Мы начинаем.
Год за гектар. Смотрим весть с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут, всего доброго.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
