Здравствуйте, уважаемые зрители! Добрый вечер!
Самым главным 60 минут Путин поручил повысить зарплату участковым врачам
общей практики медсестрам, общему всему медицинскому персоналу,
который сейчас занят тяжелым трудом в борьбе с коронавирусом.
Только за минувшие сутки в России вирус обнаружен еще у 21 человека.
Итого уже 114 заболевших в 26 регионах нашей страны.
под медицинским наблюдением остаются 16 тысяч человек.
Все они привыли из стран, где бушуют эпидемия.
Роспотребнадзор сегодняшнего дня обязал всех губернаторов
ограничить проведение массовых мероприятий,
также обеспечить проверку на коронавирус.
Всех россиян абсолютно без исключения,
вернувшихся из Европы за последние две недели.
Кроме того, чтобы не допустить распространение заразы до 10 апреля
отменяются все футбольные, хоккейные и баскетбольные соревнования.
Чемпионата Европы по футболу тоже не будет.
Завтрашнего дня и до 1 мая Россия официально закрывает
границы для иностранных граждан, исключения сделаны
для дипломатов и водителей ФОР.
Все последние данные, связанные с коронавирусом, анализируют
в столичном информационном центре, там мониторит ситуацию
не только с распространением заразы в России, но и с
распространением фейков про коронавирус, который
буквально заполонили абсолютно все социальные сети и все мессенджеры. Самое свежее сплетня,
хотя на самом деле фейк, о том, что на карантин закроют всю Москву. Целиком столицу якобы армию ввели в город
фейк, этот слух, эту глупость, только что официально опровергла ВИЦМР Москвы Анастасия Ракова.
Путин посоветовал нам с вами россиянам верить исключительно официальной информацией и не покупать
Сейчас важно. Продуктов в прок. Это рекомендация и совет от российского президента. Ситуация надежная. Торговые сети сформировали двухмесячные запасы социально-значимых товаров. Дефицита нет. Дефицита нет и не будет. Все потом придется выбрасывать. Это если цитировать Путина. Слушаем президента.
У нас, слава богу, пока нет такого масштаба, как некоторые
других странах.
У нас 19.03 или 19.06 выиграны, а в других странах еще на
тысячи.
Поэтому для того, чтобы у нас не было так, как там
происходит эта ситуация, скажем, неблагоприятная.
Но уже, конечно, и преждающее начинать работать, и в
этой связи, конечно, работа с людьми старшего поколения
крайне важна. У кого-то есть возможность воспользоваться услугами близких людей и родственникам,
знакомых друзей, у кого-то возможности. Нет, здесь, конечно, помощь волонтеров,
причем квалифицированная помощь, она просто абсолютно необходима и выше степидемонстрируем,
так что вам большое спасибо. Вы видите с левой стороны это телезионная картинка онлайн,
которая выведена с камер, введя наблюдения, а также есть картинки, которые показывают
контроллеры, которые обходят и склады, и непосредственные
магазины.
Это вот в режиме онлайн всё происходит, что есть,
что какие события происходят в магазинах, где пустые
покрыты, где есть наполнение и так далее.
Многих возникает вопрос, сейчас люди закупают много
продукции, на самом деле никаких проблем нет, у нас
очень стабильная ситуация с поставками, мы мониторим
ситуацию с сетями розничтами, самое главное, что средняя
стоимость продуктовой корзины нами мониторится
по каждому региону вплоть до магазина.
Можно посмотреть, например, за крайние две недели, можно за месяц.
Давайте возьмем в сквейрумах, то да.
Это вот стоимость самой корзины.
Вы, что бы люди понимали, что надежно, что бы не тратили
деньги на продукты, которые потом выбрались в образовании.
Мы это пытаемся объяснить.
Если к вечеру все купят, утром все завезут.
Никаких здесь проблем пока не видим.
То есть мы таким образом с вами сейчас прекрасно понимаем,
что российский президент лично занимается борьбой
коронавирусом в нашей стране. Это тот самый ситуационный центр, куда стекается
абсолютно вся информация со всех уголков нашей страны, где её
анализируют, не только информация, которая касается статистики, а статистики
сейчас отдельная информация, которая касается фейков.
Абсолютно всё, что связано с коронавирусом, вот в этом информационном
ситуационном центре, сразу после, было ещё одно отдельное совещание, которое
российский президент провёл с членами правительства. Там очень важные слова
была произнесена и вице-премьером Голиковой, она сказала, что все слухи и разговоры на тему того,
что в нашей стране не хватает аппаратов искусственной вентиляции легких, ерунда, фейк, чушь, это неправда.
Также там было сказано, что все абсолютные медицинские учреждения на две недели укомплектованы
лекарствами и всем необходимым оборудованием. Но давайте сейчас сначала послушаем вице-премьера.
Это последние цифры, последние данные, статистики от Татьяна Голиковой.
В Российской Федерации на текущий момент зарегистрировано
сто 14 заболевших в 26 регионах страны.
Из них пять уже выздоровели и выписаны, 109 человек находятся
в стационаре, у ста шести из них заболевания протекают
в лёгкой форме без каких-либо симптомов.
И хочу сказать, что из 140 случаев, которые мы зарегистрировали
100-4 случаев завозные, 10 случаев контактные.
На текущий момент распространение инфекции за счёт тех запретительных
мер, которые были приняты ещё…
Контактные тоже приехавшие, конечно?
Конечно, конечно, нет.
Слава Богу, в Российской Федерации не распространяется.
Это контактные, кто проживает с теми, кто приехал из неблагоприятных
стран.
Сейчас основной приоритет для нас это не допустить распространение инфекции в популяции.
Хочу обратить внимание, что в первую очередь тестированию подлежат те граждане, которые прибыли из неблагоприятных стран.
В вторую очередь это контактная лица, в третью очередь это лица,
которая страдает острыми респираторными заболеваниями и у которых выявлена пневмония, даже не связанная с новым коронавирусом.
Потом все остальные, но я хочу обратиться к нашим гражданам, что необходимости всем проводить тест на коронавирус на данный момент времени нет.
Господин Николин, не разговаривайте, слушайте, это касается всех, это касается каждого жителя нашей страны.
Обращать нужно именно на информацию, которая сейчас исходит от людей, которые занимаются борьбой с коронавирусом.
потому что иначе мы станем жертвами тех самых фейков, которые вот сегодня
первый полон не распространялся, например, по поводу того, что закроют Москву.
Кстати, это Ракова провергла, но тем не менее мы понимаем, что меры будут уже
стачаться, что сейчас меры принимаются и чем больше будет заболевших, тем больше
будет этих самых мер. На что мы должны пойти, к чему мы должны быть готовы доктору?
Ну, во-первых, мы видим, что центральные власти, региональные власти, все готовятся
к возможному увеличению этой вспышки, ну, к эпидемии,
по сути, поскольку сейчас вначале это очень мало.
Но что интересно...
Что 14 человек, это мало?
Это мало.
Но что интересно, вот сейчас действительно идут разговоры
неверти властям, не слушайте на самом деле тысячи, там
миллионы, но вот даже мы здесь вот, у кого есть родственник, у кого есть друг, который
заболел коронавирусу. Вот здесь. Не слышали? Ну я и не знаю, даже не знаю. Ну то, кроме как Гожду, мы вот
сейчас мы слышали больше, пока не слышали. Так вот, так или иначе, когда начинается развиваться
эпидемия, увеличивается количество заболевших, и тогда у нас у каждого появятся
и знакомые, и родственники, и не дай бог мы сами. Поэтому сейчас малое количество, но делается
все так солидно для того, чтобы в случае, если это будут сотни и тысячи, в Москве, по крайней мере,
развернется значительно больше коек. Вы знаете, что сейчас даже роддома сами, не то, что на них,
так сказать, обязанность положили. Персонал роддомов выступает за то, чтобы их перепрофилировали
и подготовили для работы с вирусом. Это о многом говорит. Мы знаем, что в Москве строят отдельно
огромную валицию. Причем не на пике пандемии, как это произошло, так и заранее.
Выезжает, опять руководство смотрит. Сейчас уже, значит, прокладывание трасс,
газа, воды для того, чтобы быстрее, как можно быстрее построить и везти в строй.
Следовательно, так мы будем иметь помещение, не просто помещение, а оборудованные и там,
где будет персонал подготовлен, подготовлен, я должен сказать, что, несмотря инфекционисты
все время проходят учебу, но и во всех прочих медицинских учреждениях все время проходят
маневры, можно сказать, по действиям, во время особой ситуации, то есть во время эпидемии,
вне зависимости от того, кто они по специальности.
Дальше. Сейчас создан уже запас.
И я вот должен сказать, что даже в спокойное время,
вот, например, в моей больнице,
был двухнедельник все время запас для работы с чумой, с халерой
и другими особо опасными инвестициями.
Это медикаменты различные.
Десредства, потому что десредств тут при любой эпидемии никуда не денешься.
И это средства индивидуальной и коллективной защиты.
Они есть, они стоят на месте.
В свое время в Москве закупили очень большое количество изолирующих камер,
как транспортных, так и для проведения лечения.
То есть мы видим, подготовка идет по всем направлениям.
Ну, и немаловажно, конечно, это финансовая подпитка и очень неплохие деньги.
И так для людей, которые работают с инфекцией, 15% всегда надбавка, а в данной ситуации надбавка очень хорошая.
Решим готовности к чрезвычайной ситуации, об этом только что стало известно, мы будем информировать о срочных новостях.
Введен еще в трех российских регионах, это Аренбургская область, это Кировская область, это Владимирская область.
Но и что касается довольствия для врачей, действительно
важная новость, давайте послушаем на эту тему слова российского
президента.
Я прошу правительства, минздрав, совместно с регионами
продумать меры дополнительной поддержки врачей и медперсонала.
Первое – это увеличить фонд оплаты труда сотрудникам
Роспотребнадзора, людям, которые работают по выявлению
зэкболивания.
И вторая часть этой работы необходимо увеличить фонд
оплаты труда в регионах имеется в виду увеличить соответствующая
оплату труда первичному здравоохранению.
Это участковые терапевты, врачи общей практики, пульмонологи,
инфекционисты, анастазиологи, реаниматоры, медсестры, средний
персонал.
Но давайте не забудем и про младший медицинский персонал.
Это люди тоже, которые непосредственно работают в зоне риска.
Фельдшер, акушеры, ФАПов, медицинский персонал скорой помощи.
Речь идет, конечно, о повышении их выплаты в связь с работой в особых условиях за интенсивность и напряженность труда.
Алексей Исанович.
Знаете, ситуация какая?
Вот по поводу продовольствия и закупок, которое я сейчас делаю.
Надо просто к гражданам самим сказать, что вы не делаете ажиотаж, потому что это абсолютно бессмысленное.
Это только приведет к тому, что цены будут просто расти.
Их будут контролировать, но они все равно будут расти.
Но я про то и говорю, потому что из-за спроса, из-за того, что спрос есть, продовольствие вот так в стране, больше того, даже если вообще взять гипотетическую ситуацию,
что никаких поставок ниоткуда, и мы вообще все производство остановили.
Есть госрезерв, годами можно на него жить страной.
Вот коллеги стали сплатой большой корпорацией,
которая с супермаркетами, X5 Retail.
Смотрите, это эти склады сейчас, забитые продовольствами.
Они просто забивают сейчас эти тележки,
потом действительно не просто выбрасывают,
они просто разратают, создают и будут просто цены России.
Сами себе вредим, не понятно зачем.
Вот это первое. Второе, тесты, которые проводят.
Ольга сказал, 100 тысяч тестов выпускается в день, поэтому хватит вот так на всех тоже.
Есть кому нужно протестироваться, никаких проблем.
Отсимум миллиона отправленных регионов.
Конечно, да, поэтому тоже никакой паники здесь быть не должно.
Куча зараженных.
Да слава богу, не так, потому что вот при сегодняшних информационных технологиях
там одного скрыть невозможно, зараженного.
О куче зажжённых там тысячи, которых там никто не говорит, этого тоже нет.
Сто процентов.
Плостировать не в манию, но в маничной.
Нет этого, нет. Это сто процентов.
Потому что правильно делаешь, что строят больницы, правильно делаешь, что учится.
Будет, не будет у нас сплеска.
Это очень важно. Это очень важно для того, чтобы государство отработало все механизмы
задействования, в том числе и правоохранительных органов, которые в Савакупе будут работать.
Действительно так. У меня есть знакомые, которые сидят на карантине,
говорят, да, там, как зайти, там, приходят милиционер или просят,
снимите прямо сейчас и пришлите, где вы есть.
Они почему сидят на карантине? Из Европы приехали?
Ну, да, приехали из Европы, да, и там двухнедельный карантин сидят.
И пришлите, так сказать, где вы сейчас находитесь?
Прям сейчас. Если не присылаешь, они тут же приезжают.
Отличная работа, постановная, надо тогда все делать.
Как еще поступать с теми, кто сбегает из больницы?
Это мысленно, а не дело, третий случай,
касательно одной и единственной коммунарки с заменувшую неделю.
Что происходит?
И это люди, официально зараженные коронавирусом.
Сейчас на секунду, буквально, давайте прочитаем это сообщение базы.
Из медицинского центра в коммунарке сбежал пациент.
На амбулаторном этапе у него был подтвержден коронавирус.
Сбежавшего зовут Алексей Нелюбин.
Алексей не любен, он ушел из больницы в три часа
ночи, просто вышел из приемного отделения и перелез
через забор.
Росгвардия нашла лишь его следы.
Теперь не любены ищут по всей Москве и области.
На первом этапе у не любеном подтвердили заболевание
ковид-19.
Сейчас его анализы направлены в лабораторию Вектор.
Ну и чтобы мы располагали только достовенные информации,
сегодня об этом в том числе случае было доложено российскому
президенту, давайте мы послушаем это высказывание.
Собянина Путина общается на эту тему.
Все пациенты, сбиравшиеся в больнице в коммунате,
в защищенной наличении.
Там несколько человек у нас особо одарённых оттуда
решили отлететь от лечения, и их с помощью ВД
были оперативно опылены и доставлены.
Знаете, очень важно на мой взгляд.
Сегодня Владимир Путин показал, как должен себя вести
национальный лидер, ответственный, уверенный, спокойный.
в отличие от, показал пример прежде всего для наших граждан, это важно, и для
всего мира в том числе, потому что в отдельных странах мы видим как
глидеры этих государств впадают в эту панику и уже предрекают гибель части
своего населения, это делать ни в коем случае.
Ну это касается одной единственной страны, называется она Великобритания, и речь идет про
Бориса Джонсона, которая сказала, что часть населения погибла,
Меркель сказала, что просто заразяться, но не погибнуть.
Смотрите, что на мой взгляд еще очень важно.
По поводу этих людей, которые убегают, мы же должны понимать,
что коронавирус в Россию попал не из-за того,
что мы бы поедали всяких гадов, летучих мышей и прочую нечесть.
Не из-за этого. Его привезли люди.
И это очень важно.
То есть надо было закрываться раньше?
Вопрос в другом не в том, что раньше закрываться.
Закрываться могле еще раньше.
А вопрос в том, что есть отдельные товарищи,
которые, зная о рисках уже, понимая эти риски, продолжали
ездить, уезжали в различные там города и страны.
И ходили в государственную Думу Российской Федерации,
что отдельное преступление, хотя, конечно, не самое
главное в жизни, обязательно закончите просто тот знаменитый
Теперь уже на всю страну господин Катасонов, это депутат
ЛДПР, отправился во Францию, то ли по делам, то ли непонятно
зачем, никто не знает, а потом явился в Гусдуму
еще в тот самый ответственный момент, когда там был российский
президент Путин, сегодня Владимир Жириновский потребовал
забрать мандат, лишить полномочий и исключить из партии
ЛДПР.
Владимир Вольфович, вы наслышите на прямой связи с государственной
Думой?
Здравствуйте.
Почему так жестко?
Потому что только такими жесткими мерами мы заставим всех людей соблюдать карантин и все установленные правила.
И карантин нужен, чтобы остановить заражение дальнейшее.
Если человек сбегает с больницы, вот с коммунарки, или наш депутат.
Депутата досрочно превратит полномочие.
Это жесткая мера, но ее вполне можно сделать.
и мы ждем, чтобы Госдума проголосовала, и проголосуют, мы будем дальше вести борму.
Если из коммунарки сбежал товарищи, поймать и пять лет тюрьмы,
уже жилскими штрафом, 10 миллионов за...
Так как закон об этом принять, как украинские ваши коллеги Владимир Вольфович сделали, собрались,
и вчера вечером приняли закон ужесточающей меры за преступление на карантине?
Я согласен, и мы здесь в ЛДПР, в Думе об этом говорим
чуть ли не каждый день, но другие фракции молчат.
Молчат из Жуганов, Редины Россия и Стрелива России.
Мы же здесь всего 40 депутатов.
Родина вас поддержит.
Это правда.
Нам нужно 226 голосов, посмотрите, я еще 5 лет назад, вот написано
15 год, приобрел вот эти вот маски.
А что другие не предырили?
А сейчас бегут и говорят, нету массов, дорогие маски.
Какой вы запасливый?
Какой?
Какой напиток будете думать?
Я за 5 лет, когда Николова в коронавирусу не было, а
от перчатки сейчас у меня у всех есть депутатов, и
вам в редакцию дал перчатки.
Точно, было дело.
Одевайте перчатки, и мы уволили из Думы, и уволь, вернее,
запретили приходить 2000 человек по моей инициативе.
Никому бы устанавливать.
А ваше вы уволили Владимир Вольфович?
Да.
Никаких пропусков, никаких половинских слушаний,
никаких выставок, никаких мероприятий.
Вы вспомните, мэр Москвы, не более 5 тысяч собираться.
Наконец-то сейчас дали 50, что-то, 5 тысяч, какой-то
целый город.
Поэтому самые жесткие меры, все мероприятия прекратить.
За границу не ездить, поостранили не ездить.
Вот вы в студии, я же просил вас, когда было у вас в студии,
Препрятите приглашать гостей.
Мы прекратили, вы же знаете.
Вот это я требовал.
Это вы требовали, конечно, и вся страна подчинилась.
Владимир Вольфович, а как год с дома сама будет работать
ваши гораздо больше, чем 50 человек?
А не надо.
Но имеется в виду собираться не более 50.
Вы же собираетесь там своего рода, Владимир Вольфович?
Да, но это...
И просто сидите тут в дружке.
Это крайне небезопасно.
А я предлагал уже 10 лет назад построить новый парламентский центр.
Там, наоборот, большой зал, между дебутатами, два метра, расстояния.
Не хотят строить, это опять у нас большинство.
Мы все время опаздываем, а потом принимаем жесткие меры.
Как мы говорим, жестких мер мы заражение не остановим.
И никто не имеет права нарушать санитарные правила.
У нас одна девочка сбежала в Севастополе, в Твиттербурге,
сейчас в коммунарке депутат нарушает хотя бы одного наказать как следует ну
применится так он тогда будут наказывать ладим и рвольфа это ваш
предыдущий законодатель ждать ваша инициатива поддерживая конечно спасибо
вам огромное спасибо в ладим и рвольфе жириновский напрямую связи с
государственной думой мы поняли что госдума работать продолжить работой я
хочу закончить свою мысль об ответственности посмотрите ведь
объективно в 80 процентов населения нашей страны не имеет возможности из
за границу. Получается, что вот часть вот это небольшая,
безответственно, безответственно граждан, это в основном
представители либо очень богатых, либо это там часть
Миддл-класса. Принебрегли этим рекомендациям уехать.
Так мы выяснили, что у нас в стране есть Миддл-класса.
Чуть-чуть Миддл-класса есть. Теперь вместо того, чтобы
в Корушеве, извините меня, дарить девушкам бриллианты,
теперь получать надо было дарить туалетную бумагу.
Вот и весь этот результат. И плюс еще люди стали заражаться.
Послушайте, товарищи, мы сегодня боремся не с вирусом, потому что никто не знает, как с ним бороться.
Мы боремся с предотвращением его распространения. Это самое главное.
За предотвращение?
За предотвращение, проще говоря. Его распространение, конечно.
Потому что это сейчас самое главное. Если была эта вакцина, вопрос уже по-другому не стоял.
А сейчас меры, да, жесткие. Кто-то говорит и распускает эти фейки по поводу танков на улице.
За это надо наказывать.
Но сегодня не один шаг правительства, не один, а подчеркиваю.
И в том числе правительство Москвы не подвергается сомнению.
Потому что это уже системная работа, которая выстраивается.
И я очень надеюсь, что точно такая же работа будет выстроена по-другому.
Да вы можете подвергать сомнению, принимать любую информацию критически.
Главное не вредите населению, не разгоняйте их панику.
Ольга, что российский президент Путин сказал,
что первый портативный тест на коронавирус появится в нашей стране уже в апреле этого года,
что уже началась разработка, но мы будем надеяться, а главное будем надеяться на то,
что этот тест будет бесплатный и сделать его можно будет в любой поликлинике. Давайте
мы еще в связи с разоблачением фейков и успокоения нашего населения послушаем
министра сельского хозяйства, что он сказал про продукты. По предоставляемой информации резких
т.е. качков цен не наблюдается, в том числе по тем товарным
позициям, на которые фиксируется повышенный спрос. Это крупа
макаронное изделие и консерва. Мы договорились с субъектами,
в том числе с Москвой, что данные по обеспеченности
продукции будут предоставляться в Министер Хос еженедельно,
а ценовую ситуацию мы будем актуализировать ежедневно.
При этом субъектом поручено обеспечивать бесперебойные
запасу минимум на два месяца вперед.
Задача это выполнима.
Производственных мощностей и сырья у нас хватает.
Я считаю, что депутату Катасонова нужно дать медаль или грамоту.
Вы же посудите сами.
Съездил во Францию, наверняка, нужда Бродины.
Когда вернулся, сразу побежал на работу, ни в баню, ни на
отдых.
Хотел сгореть на работе, как диволюционеры делали.
Патриот настоящий, а если серьёзно, да, я слушал...
7 тысяч погибших в мире, давайте не будем хохотать, у нас очень серьёзный разговор.
Продолжайте, если вам есть что сказать, спокойно и адекватно.
Я рад, что врачам и медперсоналу, младшему среднему, повышают деньги.
Я надеюсь существенно, я надеюсь, эта мера продолжится и после эпидемии.
Я много об этом говорил. Мы забыли одну важную категорию.
соцработники, которые действительно вот горят на работе и в Москве, и в России за
мизерные зарплаты, и с ужасно поднятыми нормативами. Имно тоже, они как раз
самыми сложенными, рискованными категориями работают. Я слышал, что мы не допустим
повышение цен, но я своими глазами видел вчера и слышал в магазине разговор с
владельцем магазина, сколько на сколько самые дешевые, самые востребанные товары
будут подниматься. Но для таких, как вы, как раз сегодня
проводил специальное совещание в Путин, я обратился к
Федеральной антимонопольной службе. Если зафиксированы,
повышение цен, если вы, как гражданина, обратили
на это внимание, позвоните на горящую линию, вопрос
будет решаться. Федерально для вас сообщение.
Господин Николин, экспертный разговор на уровне я слышал
в магазине это не дело, и вижу ценники как и зрители, и у меня еще один вопрос, прекрасно, что строится новая,
быстро возводимая больница, но кто несколько лет назад на 700 коек третью инфекционную в Москве
закрыл под видом оптимизации, и может быть с этого человека спросит, потому что и я и многие другие
задавали вопрос, а если рванет, вот рвануло, не продумали. Не хватает коек у нас, не хватает коек,
Нам нужно больше коек, к любому случаю.
Сейчас не хватает коек, на вопрос не ответите.
Сейчас хватает коек, мы готовимся к большему родитему.
А зачем вы тогда людей доводите до истерики?
И последнее.
И последнее. Я мера перекрытия границы, как я и ём говорил.
Они бьют по нескольким миллионам человек,
которые 90 дней должны выезжать возвращаться в Россию.
Только в моём кругу нескольких людей, украинские сиделки.
Они сейчас в ауте, сиделки и люди.
люди, потому что она не может продлить свою визу,
вернувшись, а она попадает на штраф, продлитит визу.
Это, возможно, полезная мера, но не ключевая в нашей
стране мера по борьбе безработных украинцев.
У них есть родина, это родина должна именно заниматься,
а вы в нашей студии стоите и врете.
Голикова заявила, что готова в России 55 тысяч коэка несвободны.
Я надеюсь, что они не будут ранены в ближайшее время.
Вы бьетесь в истерике. Простите, пожалуйста.
Если готовы, зачем строить новый корпус, если все готовы?
Вы не стояли на Продевекении Аралии.
И ведите себя, как что в Бразилии, что это такое?
Давайте посмотрим на проблему, особенно в сравнении с европейскими странами.
У нас президент, мэр Москвы, премьер-министр приезжает в секционный центр, да, мониторинговый,
который в онлайн-режиме наблюдает за тем, что происходит в столице,
вокруг которых, кстати, распространяются слухи.
Первое. Второе.
Потом президент встречается, обсуждается голиковой ситуацию по заболевшим,
потому кто привез этот вирус.
Если контроль, насколько выросло число заразивших,
Кстати, это не по экспоненте динамиков, вполне себе нормальная, да, не такая взрывная, как в Италии, например.
Потом обсуждают продовольствие безопасности. Хорошо.
Перерывы должны прерваться.
60 минут. Скоро вернемся.
Пят молнии в Москве зафиксированы три новых случая коронавируса.
Все новые заболевшие прилетели из европейских стран.
Еще важная деталь, красноречивую дворячую ситуацию.
В Кремле принимают меры предсторожности на фоне коронавируса.
Журналисты из Кремлевского пула перед поездкой в Крым
для освещения работы президента России, Владимира Путина, должны стать
сдать тест на эту инфекцию, то есть тест на коронавирус. Вот такие меры.
Да, любопытно, что эту информацию несколько раз перепроверяли, Писков
действительно подтвердил. Но Европа самоизолировалась, внешние границы
Европейского Союза закрыто, а страны участницы одна за другой ввели
карантин в своих городах. Пандемия коронавируса нового типа может продлиться
внимание два года, совсем уже не смешно. Вакцин при этом, если они таки будут
созданы, на всех может не хватить.
С таким аллармическим абсолютно заявлением сегодня
выступил немецкий Минздрав.
Вряд ли кто-то мог представить, что европейцам для выхода
из дома потребуется соответствующая справка с пояснением причины
в Париже.
Танки в Берлино закрыты абсолютно все бары, рестораны, а испанцы
в социальных сетях уже окрестили Мадрид городом призраком.
Давайте смотреть наш материал.
Европа закрывает границы по словам главы Еврокомиссии
Урсул и Фундер-Ляин въезд в тенгенскую зону будет запрещен минимум на 30 дней.
Дальше, как пойдет, но идет пока очень плохо.
Без решительных действий количество заражений может удваиваться каждые 5-6 дней.
Вам следует избегать пабов, клубов, театров и других общественных мест.
Коронавирус снесется по планете к акцунаме, заставляя власти разных стран с каждым днем
вводить все более жесткие меры безопасности.
Британцам это кажется недостаточно, на Downing Street люди в костюмах химической защиты требуют,
чтобы Борис Джонсон наконец уже ввел самые решительные меры.
Смотри, выдавливаешь это, окей, а потом моешь очень-очень тщательно.
Железный Арни все свои меры предосторожности уже принял.
Семидесятидвухлетний Шварцнегер отдаёт себе отчёт, что он в группе риска и чтобы не сломаться заперся в своём особняке со всей семьёй, включая домашних животных.
И покожек готов сидеть там сколько придётся.
Есть тут вместе гораздо веселее, чем выходить из дома. Больше никаких ресторанов, окей? Никаких ресторанов. Забудьте о них.
Американцы волнуют, когда эта ситуация закончится.
О, это мой любимый вопрос. Все время я задаю, сколько раз Энтони, я его об этом каждый раз спрашиваю.
Мне кажется, если мы будем делать все правильно, мы сможем держать уровень смертности гораздо ниже, чем если бы мы не делали все так правильно.
Люди говорят про июля-вгуст, что-то вроде этого.
Это как раз тот период, когда это все закончится.
Коронавирус подтвердился у звезды игры престолов Кристофера Хивью.
Он самоизолировался дома с семьей
и уверяет, что чувствует себя более или менее неплохо.
Излечиться от опасной инфекции удалось другой знаменитости – Тому Хэнксу.
Хэнкс — это интересное настроение.
И пишет в твиттере «Спасибо всем!»
Тем, кто помог ему пройти через это и напоминает
и напоминает, давайте беречь себя и друг друга.
Если мы сделаем это вместе, мы пройдем через это вместе.
Этому совету уже последовали многие из тех, кому пришлось
отправиться на карантин.
Днем прямо с балконов играют в пинг-понк и бинго.
А по ночам устраивают дискотеки.
И даже врачи-скорые, которым то и дело, приходится выезжать
на вызовы, стараются не унывать.
Такое бурное веселье сейчас больше похоже на способ
психологической защиты, и на самом деле власти
всячески пытаются объяснить, что веселье скоро закончится
совсем.
В Европе запасаются продуктами и предметами первой необходимости,
в Амстердаме выстраиваются очереди в кофешопе.
А канцлер Германии Ангела Меркель объявляет о закрытии
всех развлекательных заведений и даже борделей.
Такие радикальные меры в нашей стране не принимали никогда, но они сейчас важны для того, чтобы ограничить число контактов, а вместе с этим число инфицированных и заболевших.
Для публики следует закрыть бары, клубы, дискотеки, театры, пивные и подобные заведения, публичные дома, бордели и аналогичные заведения.
Но самые жесткие меры накануне вечером был президент Франции. В стране тотальный карантин. Из-за его нарушения Макрон обещал наказывать.
По меньшей мере, на 15 дней наши передвижения будут очень жёстко ограничены. Это означает, что уличные собрания, семейные и другие встречи будут запрещены.
Гулять и встречаться с друзьями в парке или на улице будет невозможно. Любое нарушение этих правил будет наказываться.
За соблюдением этих мер во Франции будут следить больше 100 тысяч жандармов, а в Париж уже стягиваются грузовики с военными.
Мы в состоянии войны. Войны за здоровье.
Никита Сергеевич, завершайте и перенесемся в Барселон и Борис.
Да, я собственно хотел сказать о том, что если смотреть на ситуацию в комплексе,
я опанирую Андрею, значит, мониторинговый центр.
Самые главные люди в нашем государстве присны следя за ситуацией.
Говорят о продовольственной безопасности.
Говорят о разъяснительной информационной работе с населением.
Поднимают заработную плату медицинским работникам.
Разреш говорят о том, что необходимо в том числе консультации с бизнесом, чтобы было более гибкий подход, не только ограничительно карательные меры.
Разрешают в том числе некоторым родителям дошкольного, ну у кого есть дети дошкольного и школьного возраста на работе, ну собственно, заявлять о гибком графике.
Вот в этих условиях, Андрею, у меня простой вопрос. Вы знаете, как функционирует система государственного управления?
Вот как она у нас функционирует и как нам получилось остановить ровстранение коронавируса?
И вот, пожалуйста, демократическая свободная Европа, где, несмотря на все эти гражданские институты,
несмотря на все это просвещенные демократические вещи, как мы видим, вводится настоящее тезычайное положение.
Зандармы на улице вынуждены контролировать.
Это о чем говорит, это о чем говорит.
Даже Европа не смогла в данном случае выступить примером, где государство и общество совместно смогли бы заботиться друг о друге.
А то, что сейчас сделает наше правительство, я надеюсь, наши люди, не те, конечно, которые убегают из больницы.
Это говорит о том, что у нас получается пока что нормальный симбиот.
Что касается роста цен, естественно, нужны жесткие карательные меры в отношении тех, кто завышает эти цены.
Естественно, но если вы не понимаете, что президент не может контролировать, что там случилось в Южном Чертаново,
или что с аптекой в Рязане, то простите, посмотрите, как функционирует система босс-управления.
Точно такая же ситуация и в Европе, и в Америке.
Контролировать рост цен во всех регионах, тем более нашей необъятной страны.
Президент не может. Он отдает стратегические указы, которые исполняются, естественно. Вот и всё.
Ну, давайте для паникеров ещё раз повторим, что было дано задание федеральной антимонопольной службы
проконтролировать ситуацию с ценами и решить этот вопрос, если где-то закон нарушен.
Давайте принесёмся в ту самую несчастную, но сейчас вынуждено именно так говорить, Европу,
на прямой связи и Франции, и Испании наших корреспондент и собственная Анастасия Попова и Николай Соколов.
Давайте начнём с Испании, потому что Испании сейчас в буквальном смысле наступает на пятки Италии
в своей плачевной ужасающей статистике.
Николай, что у вас?
Ну, вообще, по кадрам складывается ощущение,
что вы в центре какого-то мёртвого города.
Где вы находитесь?
Здравствуйте, коллеги.
На самом деле, без первого решения,
я нахожусь сейчас в Барселоне.
Ещё можно было бы несколько лет назад шутить,
о том, что это город призрак, но сейчас он выглядит именно так.
Иногда на улице можно встретить людей,
которые выходят из дома только лишь в магазин за продуктами питания.
Он находится чуть ниже меня.
Я вышел буквально несколько минут,
Прямого включения, потому что сразу может подойти полиция.
Штрафы введены от 600 евро до 30 тысяч евро.
Но вот сегодня же были опубликованы кадры из Мадрида.
Не знаю, может быть, ближайшие фиры вы их покажете.
Кадры ужасающие, потому что летают коптеры над городом.
И фактически в городе главной площади опустили.
То же самое происходит в Барселоне.
Привычные Борвар Ларампла, площадь Каталонии,
они пусты, закрыты все торговые точки.
Это не только торговые центры, это просто даже магазин
сотовой связи. Иначе говоря, мне, чтобы выйти в эфир,
например, сим-карту поменять.
Я просто это уже сделал, ближайшее время теоретически не могу, пока как бы до паники не доходит, но даже такие элементарные вещи, они закрыты.
Закрыты все спортзалы, закрыто образовательные учреждения. На улице иногда появляется только автомобили, владеецам разрешается добираться до заправки.
Многие запасаются еще и бензином. Здесь, конечно, возникает другой вопрос. Хватит ли на долгое время электричество?
Потому что если вводятся ограничения, все люди сидят дома, возникает сразу напряжение, огромная нагрузка на электросети.
Многие опасаются, что может вырубить как электричество, так и может исчезнуть интернет.
Если интернет исчезнет, то это будет самым большим проблемом, потому что сейчас многие спасаются хотя бы общением виртуальным со своей семьей.
Нельзя встречаться с близкими, с родными, с друзьями, но на самом деле без привлечения это как кадры фильмов апокалипсиса и респираторы.
Это самое ценное, что сейчас можно продавать, потому что масса в аптеках уже нет.
Средства дезинфекции выхожу из подъезда или отеля, нужно выходить обязательно в перчатках, конечно, с собой брать дезинфицирующий материал.
Ну и самое главное, что, например, в отеле до 1 апреля, все отели в Барселоне полностью закроются, потому что туристов там уже нет.
Спасибо большое.
Сумасляйте.
Париж, Настя.
Просто невероятно.
Настя, как у вас дела?
У нас пока не такая апокалиптичная ситуация.
Париж, конечно, вымирает.
Людей на улицах стал очень малый и стал очень много полиции.
Патрули повсюду, практически на каждом перекрестке в каждом районе, на выезде из города и на национальных трассах.
около 100 тысяч человек, специально по всей Франции, рассредоточили для того,
чтобы они проверяли не только документы, но и специальную бумагу,
с которой теперь только можно с ней выходить на улицу.
В этой бумаге нужно указать имя, фамилию, год рождения, место прописки
и причину, по которой вы вышли на улицу. Причин таких может быть только пять.
Первое — это выйти за продуктами, второе — к врачу или в аптеку.
Третье — если нужно навестить родственников или им нужна неотложная помощь,
И также можно пойти на работу, но только в том случае, если дистанционная работа невозможно.
Как это доказать, пока не ясно, но уже полицейские сталкиваются с проблемой.
Мы видели, как они попытались остановить женщину на улице,
и она начала громко на них кричать, женщина была без маски и потом начала демонстративно кашлить на них в ответ,
после чего ее пришлось все-таки задержать.
Французы не готовы мириться с такими мерами, они не привыкли менять свою модель поведения максимума,
что они готовы пойти, это заменить руку пожатия и поцелуи на пожатье, на косание локтем друг друга,
но это все. Они не верят в то, что ситуация настолько серьезная. Именно поэтому Макрон сказал,
что вынужден принимать более серьезный мир, отменять второй тур муниципальных выборов и
сажать всех французов на карантин. Но карантин начал действовать сегодня только в 12 часов дня,
до того, что происходило с утра, это были штурмы вокзала, потому что люди не готовы
были оставаться в Париже в своих маленьких тесных квартирах. Они хотели уехать из города к своим родным
или в прованс. И там переждать это время, потому что говорили, что они хотят хотя бы дышать с свежим
воздухом. Прогулки, кстати, тоже разрешены, но только около дома, недалеко и по одному. Соответственно,
можно выгуливать свое домашнее животное, но тоже опять-таки рядом с домом. Так вот, сегодня на вокзалах
было очень много людей, люди пытались уехать, к этому нужно добавить, что и транспорт сократился,
и авиаперевозки сократились, потом люди стояли в магазинах, штурмы скупали все продукты,
полки пустые, то есть паника начинается, но пока все-таки власти говорят, что будут всячески поддерживать
и бизнес, который может обанкротиться, и продовольственные сети будут запасаться продуктами. Спасибо
Спасибо огромное, Анастасия Попова из Франции и Николай из Соколов из Испании, из Барселлона, простите, спасибо огромное, я думала из Барселлона или Мадрида, Николай Соколов.
Спасибо вам огромное, наши ребята работают в опасной ситуации, хотя кто бы мог себе представить такое еще недавно про Европейский Союз?
Я хочу сказать, что, конечно, хорошо, что наша страна готова к началу стране.
Потому что я согласен совершенно, что мы, скорее всего, на хумнице еще в начале процесса.
И поэтому не надо пока-то сказать.
Конечно, в начале вот из Нью-Йорка пришла новость.
За сегодня 432 человека в штате Нью-Йорка за сутки заболели.
Выявлены. Это не заболели, это выявлены, да, пожалуйста.
Это хорошо, что наша страна организационно готова.
Я вот искать это совершенно не вижу причины сомневаться в том, что и мест хватит,
и что медицинские службы будут хорошо работать.
что надо обратить внимание еще на работу социальных служб, потому что очень важно самоизоляться.
Надо, чтобы у людей, особенно пожилого возраста, была возможность самоизолировать в своем жилище,
а для этого надо, чтобы бы социальный работник мог принести и...
Чтобы он был, да, и не уволнялся, а чтобы он мог принести воду и пить его и...
Сегодня, справедливости ради, об этом как раз говорил российский президент Путина,
создаётся отдельный специальный пол волонтёров, которые будут работать с индионерами,
Леонерами, которые сами вызвались, оказывать эти услуги абсолютно бесплатно.
Плохо у нас что, я хотела сказать, вот Алексей Александрович,
вот плохо что законодательная власть оказалась готова намного хуже,
потому что было под Китая, где было понятно, что люди будут нарушать карантин,
что люди будут избегать из подврачебного надзора.
Гайки не закручиваете, хочется сказать, галка?
Недостаточно заранее.
Суслибералов это.
Он коммунист.
Галкин у нас не либерал.
Я, да. Сезал-демократ.
Перед коронавирусом все равны.
Это верно.
Я хочу сказать, что...
Давайте в этой связи прервемся на рекламу.
А все, что вы хотите сказать,
вы непременно сообщите.
Сразу после 60 минут.
В пандемии коронавирус продлится 2 года.
Заразиться до 70% населения наш планет.
наш планет, такой неутешительный прогноз дает институт по противодействию
заболеваниям по приправительстве Германии. То есть, самая Германия, которая в данную
секунду, например, не помогает братской, казалось бы, Италии, в которой бушуют
эпидемии пандемии. Проблему в Евросоюзе брат, тьев и сестер обнажил
президент Сербии Вучич.
Великомеджинародно-солидарно-студство. Никакой великой международной
солидарности в общем-то не существует, никакой европейской
солидарности не существует.
Все это оказалось сказочкой.
Сегодня отправил письмо генеральному секретарю
Сизым Пиньо, в котором обратился к нему не только
как дорогому другу, но и как брату, другу и брату
всей нашей страны.
Мы не можем импортировать товары, медтехнику и лекарство
изъезд по распоряжению европейских властей.
Это распоряжение было отдано теми же людьми, которые
предупреждали нас не вести торговлю с Китаем.
Когда этим людям нужны были сербские деньги, они заставляли
торговать на их условиях, чтобы европейские компании
получали наши деньги.
Когда настали тяжелые времена, сербские деньги оказались
не нужны.
Я верю в друга и брата Сидзинпиния, я верю в помощь китайского
народа.
«Мы никоим образом не злорадствуем, но даже в контексте
Европейского Союза вынуждены диагностировать, что человек
человек уволк.
И все роскозни нерушимомых в Союзе и непомерной поддержки друг друга тоже оказалось фейк-нюс, но как иначе.
Не просто фейком, а, понимаете, то есть у них две пословицы. Своя рубаха ближе к телу, из последних утопающих дел рук самих утопающих, но это действительно так.
Причем тут Россия. Посмотрите, в Италии, они там все вежали,
мы общие человеки, что творится в Олепо, а тут в Италии,
у них там реально стариков даже не хоронят, говорят, просто лежат,
а им вывезти некому. Такая прямая была передача, вы что, не видели?
И никто. Евросоюз молчит, как партизан.
Там на самом деле была ситуация, когда мужчина обратился к врачам и к властям, два дня назад умерла у него сестра и ее не вывозили дело.
Такая ситуация была.
А кто помогает вопрос? Куба прислала туда врачей, да?
Ничего себе, там...
Китай.
Заметишь, что Китай прислал врачей.
А где же Евросоюз-то, ребята? Вы же куда, что вы идете?
Набраться о Гавана в зоне Шенгена уже давно мы знаем.
Да, вы представляете ситуацию. Выходит на щекотчика, епатитически представьте. Выходит в мишу стены.
Говорят, так, граждане уважаемые, я понимаю, что многие из ваших родных умрут.
Что у нас будет вообще? Снесут вообще сразу.
Вы будете оправдывать нас сейчас.
А ваши любимые Европи нормально все.
У нас ноль смертей пока. Слава Богу.
Слава Богу, ноль!
Слава Богу, чем мы не знаем!
Но не только потому, что мы говорим слава Богу, но
еще и потому, что все меры принимают.
Я надеюсь, что у нас не будет барабразных кубов, а
там говорят у нас, что у нас переномы в Паши Рады
и Вильямовской области.
Но ничего страшного, зато экономика будет нормально.
Ничего не закрыто.
Приходите в бары, приходите в клубы.
Но осторожнее, ребята, аккуратнее.
Как аккуратнее?
Никто ничего не говорит.
Вам такое государство нужно?
Нет.
Смотрите, действительно, разобщенная вот европейская
миру во всей своей красе.
Каждый сам за себя.
Ну, Россия закрыла подсадку в Белоруссии.
Значит, по поводу Белоруссии, мы закрыли границу с Белоруссией,
потому что Белоруссия не выполняет требования
вовс по карантину.
Мы закрыли границу, чтобы не допустить к нам зараженный
граждан, который свободно через нашу братскую и любимую
Белоруссию проезжает, как только Александр Григорьевич
Докроет границу, мы откроем с нашим союзником и лучшим братским государством границу снова.
А, послушайте, не надо действительно путать мухи отдельно, котлеты отдельно.
Мать в этой ситуации безусловно вызывает вопросы, почему там европейский обком молчит в этой ситуации.
И получается очень интересная история.
Каждый из отдельных стран абсолютно персонифицирован в порядке выполняет внутренние только локальные задачи,
по собственной безопасности, при том, что вот права человека
то, о чем все кричали, забудьте, никто ни с кем не согласовывает
действия, ни одна из стран мы это видим, не согласовывает
действия, на Америку кивают и говорят там, вот Трамп
закрыл сообщение с Европой, не согласовался, да, но внутри
то принимается.
То есть Америка кинула, извиняюсь, жаргон Европы, Европа
кидает.
Европа кидает сама себя, то есть получается это страшная
Почему? Потому что нам все время талды чили и европейцам о консолидации о сплоченности, о том, что у всех общей ценности, и в результате эти в ценности оказались пшиком.
Это пшик. Я не говорю о том, что нам лучше. Я констатирую факт. Это факт.
Доктор, мы должны делать поводу секунду, Николин. Здесь проблема не в том, что они это делают или не делают.
Проблема в том, что нам кажется всем, что только скоординированные действия помогут вирус побороть.
Вот и всё. А вот эта вот моя хата с краю не поможет.
Безусловно, потому что это корабль один, и если он тонет, то он потонет весь и потянет с собой всех.
И ведь недаром не состоялось совещание министров здравоохранения стран.
Не состоялось совещание по противодействию коронавируса.
Оно не состоялось, и я думаю, что в немалой степени, в конце концов, даже и 50 человек не должно было собраться.
Но оно не состоялось, не было никакого централизованного, консультированного заявления.
Пундарлян закрыл эту границу.
В каждой стране я немножко знаком, Франция, Германия, там немножко, если я скажу, что здорово, разные подходы к эпидемии.
Если во Франции там более глобально, то в Германии там очень разобщено по землям Германии.
В каждой своей земле, в каждой своей здравоохранении, свои подходы.
А то когда Россия и угроза, тогда все вместе на нас начинаются. Вот в чем дело.
И сам кто вместе вводили?
Это понятно, что по этому общего плана борьбы нету.
А сейчас были все бедные и несчастные.
И поэтому понятно, что сейчас все начинают опять закрывать границей между собой уже.
А тут я знаю разное просто, но маленькие.
Тут просто даже маленькие государства, которые сами не могут справиться.
Но это страха паника.
Я знаю две вещи.
Эпидемия рано или поздно закончится, и когда она закончится,
мы оглянемся, и нам станет стыдно.
Потому что сейчас мы ломаем и общество, и экономику и даже
тоже самой медицине, а в облаго паники, которые мы подвержены.
В начале средства массы.
Казал нам главный паникер в нашей студии.
Потом население давит на правительство, делать хоть
что-то правительство, делать что может.
А что оно может, когда китайцы уже до небес задрали план.
Вот когда наша государственная дума наконец-то проголосует,
то вы будете наказаны первым.
Панику.
Я говорю на баллонку.
Я говорю на баллонку.
Как известно.
Вы успокоятся.
Смотрите, вот наш мир, в котором три человека сбежали
из коммунарки с коронавирусом, вы предлагаете не закручивать
гайки?
Я вообще поражен, почему моё правительство не закручивает
гайки, когда люди бегут и им за это ничего нет.
Будет летом эпидемии ротовируса, осенью и весной коронавируса
и гриппа.
Вы примечательный человек.
Потому что вы никогда ничего не предлагаете, у вас нет позитивной повестки.
А когда мы в следующей всплеске, мы уже не будем так болезненно реагировать, слава Богу.
Давайте сейчас...
Я в нейненькой не было всплесков, из-за которых закрывалася калютно всё.
Это обычная завика сотни раз повторяется.
Но вам так кажется, а вы не в нём.
На нашем веку не было. Вы, наверное, очень давно живёте.
Вы всё в семирной оказаться с дровохранением.
Ничто по сравнению с Николиным.
Кулин говорит о том, что готовьтесь, это будет повторяться снова и снова.
Никто ничего не знает об этом вирусе, только Андрей Никулин знает.
Это потому что у него депература срезает и один, как мы выяснили.
Второй момент.
По поводу паники, коллеги, вы, пожалуйста, посмотрите внимательно, что происходит в нашей стране с точки зрения управления, да?
С точки зрения информационной компании.
Где паника?
Наоборот, сам президент обращается к людям и говорит, пожалуйста, не ходите в магазин, не скупайте, все подряд, потому что в этом смысла нет.
Потому что есть нормальная продовольственная безопасность.
Пожалуйста, не подавайтесь паники. Вы говорите, что какая-то паника.
Президент говорит о том, что повышая зарплату медработникам,
что у нас готовы медицинские учреждения не только в Москве, но и в регионах.
55 тысяч коек. Вы говорите о том, что у нас паника.
А какой паники вы говорите?
Вы, наверное, просто путаете.
Это паника разница.
Подробное освещение.
Как раз подробное освещение каждого, каждого шага правительства.
Оно как раз не велирует возможность всевозможным паникерам,
людям, которые слухи рассстраняют,
использовать это для того, чтобы наживать свой политический капитал.
Поэтому то, что мы видим, это я обсуждаю,
это один из инструментов профилактики, то есть самой паники.
Если хотите понять, как делать нельзя, пересмотрите эфир «То, что говорит Никулин».
Вот так нельзя.
Это была ваша любимая передача, шестьдесят минут.
Не валяйтесь, пожалуйста. До свидания.
