Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
За 3 дня этого выбора в Зеленске и решила братьевск-украинскому парламенту про Марихуану почему-то ничего не сказал,
зато заявил, что украинцы смогут перенести любые вирусы, хоть из Китая, хоть от российского агрессора.
Что за вирусы мы принесли? Остается загадка.
Но то есть без наркотика все-таки не обошлось.
Сказал уже, что совсем скоро ведет для украинцев абсолютно
новые философы жизни, философы на студии есть,
с помощью которой украинцы и Украина станет страной,
процитируем готовой ко всему.
То есть еще не все было.
Хотя казалось бы, чему еще ей надо быть готовой.
Украинцы уже и так пережили абсолютно все беды,
но главное Зеленске объявило появление
Международного анти-крымского Союза.
уже нас напрямую касается созданного с одной целью отобрать у нас с вами наш крым называется
это крымская платформа главную роль в ней будет играть турция помните как артаган обнимался
зеленским и встамболе ну и великобритания еще один новый стратегический партнер украины в конце
своего выступления зеленский почему-то решил поговорить сам с собой задавал в себе вопрос и сам же
на них отвечал, посмотрите.
Пора менять традиции.
Раньше депутатам раздавали огромный толмут, который
они не собирались читать, а президент не собирался
выполнять.
По QR-коду, который лежит перед вами, вы сможете загрузить
это послание.
А для тех, кто думает, что это часть плана по чипированию
населения, послание появится на официальном сайте офиса
президента Украины.
Они раз кубеждали, что когда украинцы сплочены, они
могут победить любые вирусы, хоть из Китая, хоть
от северного соседа.
Мы должны сделать правильные выводы и стать сильнее,
отвечать на угрозы, чтобы не преодолевать последствия.
Вести новую философию, страна, которая всегда готова
ко всему.
Думал ли я год назад, что изменять Украину к лучшему
будет настолько тяжело? Нет, изменил бы я свое решение
если бы тогда знал про это? Нет. Да саленам все с вами?
Да.
Так, слава Украине.
Оптимист изменять Украину оказалось не так-то просто.
Ну а теперь сенсация. Зеленский объявил, что Украина начинает
строить сразу две военно-морские базы для защиты Черноморского
региона. Такие Украина станет морской державой. Будут
корабли, и дроны, и крылатые ракеты, вот только за чей извините счет. Помогут все те же
турки и прежние англичане. Конечно миллиарда пунктов серлингов мало, но унывать не приходится.
Прямая цитата Зеленского. Украинским зарубичанам просто придется еще усерднее
собирать клубнику в Польше и Стойне, и где они ее еще собирают. Прошелся Зеленский и по Донбассу,
заявил о том, что где оккупация, нужно готовиться прямо сейчас.
Сказал, что не стоит бояться словам нестемол трогать будут только тех,
у кого руки в крови, забегая вперед, скажу, что учителей, например, руки в крови.
И их не простят. При этом, если верить концепции вице-премьера Резникова,
наказывать после возвращения Донбасса будут не только ополченцев,
Ну и, например, пожарных, они тоже, оказывается, помогали агрессору и являются коллаборантами.
Это и сама полноценная реинтеграция Зан-Дранваса займет, как минимум, 25 лет.
Это отдельная тема с деккупацией Крыма, по версии Зеленского, все куда проще.
Что такое новая украинская, простите, антанта?
Внимание.
Повернули питание Крыму.
Мы вернули вопрос Крыма в международную повестку дня.
Мы создаем формат Крымская платформа.
Это координация международных усилий для защиты прав Крымчан
и деккупации Полострова.
Я уже предметов говорил эту инициативу с представителями
Европейского Союза, Великобритании, Канады, Турции и другими
партнерами.
Многие из них готовы присоединиться и принимать активное участие.
«Выкрепляемо армию на деле», конгресс Соединенных
Штатов Америки утвердил военную помощь Украине на
сумму 250 миллионов долларов.
С Великобританией мы подписали договор на 1 миллиард
250 миллионов фунтов стерлингов для укрепления военно-морского
флота Украины.
Совместно с Турцией мы будем производить карветы,
двигатели и военные дроны, развивать систему ПВО.
Принято на вооружение противокорабельное крылатая
ракета Нептун.
Мы начинаем строить две государственные украинские
военно-морские базы для защиты Черноморского региона.
Ну, теперь мы понимаем, что его поездка в Турцию
Великобританию была частью предвыборной программы, но главное здесь не это. Грандиозные планы, товарища.
Конечно. На самом деле, с той же Турции Россия для себя закрыла вопрос Крыма в 1774 с Украиной в 2014.
Но я думаю, что и надо будет из Британии закроем. Если говорить коротко о выступлении Зеленского, у меня что-то вспомнилось.
Украинские это четыре стиши, если знаете.
Причисавцы, прылызавцы, убили штаны, убравцы,
Якуы, девочиноньку, на дорозе сил.
В общем, ну, обделался.
В общем, смысл-то в чём?
Что Зеленский на самом деле готовил это выступить?
Это только Галкин понял.
Переведите для наших зрителей.
Он причисался, красиво оделся, в белые штаны.
А потом, когда увидел, с кем будет разговаривать, встречаться,
он эти штаны испортил.
В общем, смысл-то в чём?
Зеренский готовился к этому наступлению с апреля-месяц, если мне память не изменяет. Он все готовился, готовился, да.
Ну и здесь, собственно говоря, ну вышел, ну пытался что-нибудь там изобразить. Ну как обычно, да.
Выбирая, как он говорит, из плохого и худшего сценария, он как обычно по украинской традиции выбрали ужасный сценарий.
Да, ну куда деваться? Ну так сложилась история. Да, и когда он говорит, вы говорите ничего не сказал про Канабес,
Ну да, деваться, но так сложилась история.
Да, и когда вы говорите ничего несколького про Канабиас,
и что ему говорят, если бы про этот самый, про Кокаин
надо было говорить, то он бы не только рассказал,
он бы и показать смог.
А здесь в этой ситуации, что ему разговаривать?
Что касается крымского вопроса.
Мы помним, перед выборами президента Зеленский
сдавал анализы, и опроверг тот факт, что он употребляет
аркотиков не нашли.
А кому Аркотиков не нашли?
Давайте вспомним, кому он их сдавал.
По ему другой товарищ.
Какого товарища?
Подческие его зовут, у него самая большая лаборатория.
Которые не употребляют?
Которые не знают, что Зиренский употребляет, как Аин уже давным-давно.
Я могу отстать шанс спокоить в эфире федерального канала.
Откуда вы не знаете?
Вы с ним нюхали, что ли?
Или покупали, или продавали им?
Я знаю тех людей, которые с ним это делали.
Я же вам говорю, я с ним был знакомым.
Я просто надеялся, что он это бросил.
Похоже, что нет, потому что он не забористая историк.
Вы хотите говорить тяжелая?
Это, конечно, сильно постараться.
Он нюхает каву, он же сказал.
Смотри, перепутали. Порошок.
Посмотрите на это.
Посмотрите, какая замечательная физиономия этого человека.
Вообще, если говорить о Крыме, если говорить о Донбассе, если говорить о народе Украины,
очень многие, конечно, надели, что здесь будет не выйдет.
Хрисходим отокаинок Донбасса.
Ну, а на мой взгляд, так или иначе, он же об этом говорит,
но давайте как бы зацепим эту историю.
Когда Зеленский выходит и говорит о том, что все будет хорошо,
о том, что Украина будет бороздить просторы космических океанов,
о том, что вот-вот завтра, ну может быть, не завтра, может быть, лет через пять.
Ну ладно, не пять, десять, ну двадцать пять, так точно.
Украина будет лидером, мировым лидером, по поставкам не знаю чего.
Пока что, как я понимаю, соломы, мёда там, да, эти квоты, они выбирают Евросоюз.
Айтихаб.
Послушай, по поводу Айтихаба, друзья мои, я конечно был бы очень рад, если бы это было так.
Но Украины ездишь в конкурент Белоруссии. Вы что, забыли Белорусские айтишники?
Уже нет.
Как нет?
Белорусские айтишники за два месяца.
Вы давайте определяйтесь. Есть белорусские конкуренты или нет?
По официальной версии, все белорусские айтишники переехали на Украину за красотство и дополнительное вознаграждение.
Вот так рождаются украинцы. Переежают россиянец, но это сразу украинцы не езжают, англичане переезжают.
Я тебе открою секрет. Когда откроется эта база в Ачаков или где-нибудь еще, там сразу появятся украинцы.
Правда, он как говорящие, и с лицами как бы из Британии. Но это уже не важно и в Кельтах будут ходить.
Главное, чтобы ирландцев побольше там.
Абслуга, причем польская, насколько мне известно.
Но на самом деле, конечно, выступление поразительно.
Я понимаю, что он готовил его к апрелю, потом из-за ковида не получилось,
но все-таки раз ты вносишь на референдум несколько,
как ты считаешь, самых животрепещущих вопросов.
То ты хотя бы их поясни, да, но про тот же Канабис объясни людям,
Собственно говоря, почему это один из самых важных вопросов, без которого украинцы просто жить не могут.
А он здесь избегает всего этого, здесь он отвечает на совершенно...
Причем, что всех интересовал это, на самом деле, зачищёт этот банкет, все ждут же же объяснения, да?
Кто те таинственные спонсоры, частные, которые на инициативу главу государства выделяют значимое средство?
Так, ну вы понимаете, это явное коррупционное деяние,
подпадающее под все законы о коррупции.
Все ждали, что ж вы то не скажете.
Что скажет, а нет.
На Украине вспоминают сразу самые мелочные коррупционные деяния,
как только человек перестает бы, ну Луценко сидел.
Луценко сидел за такое мелочное правонарушение,
которое, честно говоря, всем казалось...
Человек, честно сказать, готовимся ко всему.
То есть и про новую философию.
Слушайте, вот половина, ну, третье где-то выступление посвящено войне, военным планам и так далее, простите меня, он еще президент мира или нет?
Я вот слушал его сегодня, две военные базы, там куча всевозможных каких-то там милитари планов, каких-то там планов по поводу деаккупации и тому подобное.
Он вообще действительно вспомнит, что он приходил на совершенно иных лозунгах, на лозунгах.
На лазу как прекратить войну, драгоценный наш.
Как?
Да.
Вам комплимент сделали.
Парали больше слушали, знали как.
Так вот, и в этой связи, я честно говоря, слушал его выступление,
и я поражался.
Действительно, Порошенко такой, знаете,
который спорит с Порошенко сидящим в зале.
Они там что-то перерукивались, перекриклились,
его спросили, где ж посадки.
Он говорит, а я сам не знаю.
вот каждый день начинаю беседу с нашими правоохранителями матерными словами да и тут же
говорит но я не влияю на на этих самых проохранитель это как он говорит у нас
нет телефонного права покажите мне тот телефон но только что ты сказал что с ними
общаешься напрямую зачем же телефон если ты на них давишь вот так просто матом без всяких
проблем да но никто не сидит при этом самое поразительное вот что меня больше всего поразила
в этом выступлении, это часть посвящённой медицинской
реформе.
Слушайте, человек год пробыл президентом до весны этого
года и вообще не знал, что эта реформа идёт.
Его спрашивали в прошлом году на большой пресс-конференции.
Он вообще не знал, для него новостью было, что это недреформа
готовится.
Сегодня он заявляет, да мы остановили эту кошмарную
медреформу, мы спасли в последний момент куча клиника
и так далее и так далее, он даже не знает, что она не остановлена, что она идёт на самом-то деле,
что никто её не остановил и что клиники закрываются, а врачи увольняют даже в этот самый сложный период борьбы с пандемией.
Он даже этого не знает.
Но он собирается трансплантологию развивать?
Да, пусть развивает всё что угодно.
Например, когда началась пандемия, он заявил, что на Украине нет этих самых вообще ресурсов для того,
чтобы как-то производить вакцину и так далее.
Сейчас он говорит, мы готовы производить вакцину, непонятно, о каких ресурсах.
На Украине, согласно некоторым данным, проводится испытание на людях новых вакцин.
А Украина этого даже не знает на самом-то деле, судя по, во всяком случае, украинским СМИ.
Он не знает, что делают там 8 или 10, никто толком даже не знает этих биолабораторий американских.
Нам говорят, министра здравоохранения говорит, у нас нет таких лабораторий,
где проводить тесты и так далее, так подождите, так это в итоге не украинские лаборатории, как вы нам рассказывали
на протяжении двух-трех лет, они такие американские раз, украинская власть даже не знает, что там происходит
то есть вы понимаете, да, может быть они там делают эти тесты, может быть они наоборот распространяют этот вирус вокруг
не утверждая, а то нас опять будут в конспирологических теориях обвинять, но тем не менее ведь никто не знает, в том числе украинские депутаты и лично президент
Президент, что же там за этими стенами этих самых таинственных биолабораторий творится?
А не не таинственные.
Прямо сейчас сступает министр здравоохранения Степанов.
Велика вероятность, что он наконец-то объяснит свою официальную итоговую позицию всей страны по поводу российской вакцины.
Но скоро начали про нее.
Давайте Медвитчука послушаем на тему того, что российская вакцина, разумеется, агрессивная.
Если будут испытывать на украинцах, то европейскую или самую лучшую, проверенную, конечно, американскую.
Накану жизнь людей, здоровье людей, массовые заболевания. Вы видите ситуацию, когда в последние дни уже приближается в день количество заболевших в 6000.
Когда умирают уже 100 человек в день, разве это не звон колоколов, который требует от власти реальных конкретных действий?
Более того, когда эти действия готовы к тому, чтобы их можно было реализовать, и эту вакцину поставить сегодня в Украину для того, чтобы защитить украинских граждан.
почему люди наши должны участвовать в каких-то опытах каких-то там чужих
заграничных дядь, если уже кто-то это сделал, провел эту работу, провел две
фазы испытаний, подтвердил возможность использования, готов предоставить эту
вакцину, а мы занимаемся открытием или изобретением велосипеда, когда он давно
очень давно уже изобретен. Вот в этом же есть мы разум действий, необъяснимость
с действий, и господина Зеленского, и его команды, это, вы знаете, это примитивно
пиаровские ходы, которые ничего общего не имеют с государственным управлением.
Это не управление государством, это не власть государства.
Это примитивное настроение, которое пытается создать под случай или для той иной даты.
Ну, сегодня, например, для выборов, для того, чтобы партия Слуга Народа получила,
как можно, больший результат на местных выборах.
Господин Аккарин.
Да, знаете, мне Зеленский скорее понравился, чем нет,
потому что я думал, это будет какой-то совсем большой выправал,
особенно после вот этих вещей выправки.
А в этом послании было сформулировано несколько очень адекватных вещей,
например, про инвестиции в науку, в ученых, в врачей и в учителей.
Правда, ну, насколько это...
Нет, знаете, господа, насколько это всё соотносятся с разбором в реальными делами в экономике,
это всегда большой вопрос, потому что такие послания пишутся в жанре гламурного социализма.
Мы были получше послания.
Давайте поспорим.
Тем не менее, понятно, почему это именно на неделе перед выборами,
это конечно его пиаракция, не сомненно, но то, что я просто думал, что вот пять вопросов к
издерателям, это был все-таки его провал со всех точек зрения, но здесь очень плохо, что он не нашел
возможности от этих пяти вопросов уйти и как умножить их на ноль, он в конце сказал, что они остаются
и мне кажется это очень плохой вушак неэффективный но он задал три
вопроса в конце самому себе да но это риторические фигуры насколько это все
ну это не смущает андрей тебя не смущает что мы должны быть готовы к
псину говорит человек который буквально накануне своих выборов
называл украину проституткой знаешь юра любой человек
Особенно в 2020 году должен быть готовка всему, в том числе к концу света в течение этой недели.
Тогда уже не надо.
Он мог вообще все очень плохо сказать.
Тут по крайней мере заявлены некоторые ориентиры развития, инновационного развития в том числе.
Две базы военные, конечно.
А насчет двух военных баз, но эти базы строятся, они давно строятся, я понимаю...
Нам еще нужно понять, где территориально, пусть объявят, что мы цели указания поменяли у нас.
Я понимаю, что у нас всех очень напрягает то, что у Украины есть армия и все остальное.
Нет, армия.
Вас напрягает.
Но вы сейчас говорите, что желаемое выдаете за действительное.
Я выдаю действительное за действительное.
Если бы там была армия, то они бы давно уже освободили, как они говорят, территории Данноса.
Если бы там не было армии, сейчас бы Российские ЛНРовские флаги развивались бы над городом Львовым, над Крещатиком, над Тернополем.
Ну, над Тернополем. Этого нет.
Да перестаньте.
Андрей, дальше сбруча они не собирались.
Рассуждаем на то, что за последнее время, когда был Генукович Президентом и министрами обороны были несколько граждан Российской Федерации,
Прекрасные времена.
Дело совершенно верно.
Были прекрасные времена и дел его не представляли.
Главное, что люди не гибли.
И представляете, Андрей, люди не гибли.
И эта последовательная политика аналогичная и обослована.
Потому что Украина рассматривается как...
Обратите внимание на то, что создание и на странных баз...
Обратите внимание, на территорию Украины противоречится
Украинской же Конституции.
Ольга, с вами согласен...
Это база сейчас.
Батчакове строится не Украина.
Но, во всяком случае, строят ее американцы,
тионисты не полагают,
они строят американцы.
Они могут полагать все, что угодно,
но она не будет не американская.
Конечно, это будет прекрасно принимается.
Давайте честно сказать, смотрите,
на самом деле все, с чем шел Зеленский на выбор,
просто все перечеркнуто.
Все мирные договоренности, все его основы...
Мир, мир, это не стреляет.
Мир, самое главное, что не стреляет.
Мир, где выполнения минских договоренностей, все подошли зелк.
Главное, не стреляют.
Украинцы делают себе обязанности, где закон о выборах в ДНР ЛНР, где они, где возможность людям нормально существовать.
Там до сих пор происходит, из день в день, то остановили.
Там каждый день практически происходит до сих пор обстрелы.
Эта миссия СММ фиксирует это.
Первое, второе, эти базы, все прекрасно понимают, что там базы украинцев не будет на этих базах, потому что они в лучшем случае там будут обслуживающим персоналом, а стоят там будут подразделения НАТО, которые сейчас на одной из базы под Мириуполем находятся.
Это того, чтобы обеспечиваться я.
Слушайте, понятно, зачем он ездил к Радогану, зачем он встречался в Великой Британии.
Понятно, что Украина будет дальше использоваться для того, чтобы разжигать Юго и напрягать отношения с Россией.
Только для этого никто не думает, не в Турции, не в Великобритании, а люди, которые выражают в Украине.
Им Украина нужна только для одного. Для того, чтобы провоцируют Российскую Федерацию.
Для того, чтобы до сих пор оставались наши один народ, разделённым.
Какой народ один?
Миротворца. Секунду, пожалуйста. Я правильно понимаю, что Возеленского назвали Миротворцем?
Слышали, наверное, такую фамилию Резников.
Да.
Вице-премьер.
Да, конечно.
Краинский.
Подчиненный Зеленского.
Ну, понятно, да.
Лицо официальное, все, что он говорит, соответствует
государственной политике Украины, и как следствие
Зеленского.
Послушаем сейчас, давайте прямо на выбор.
Либо про паспорта, это разговор о том, что на Донбассе
будут жить не украинцы, а только иностранцы, вас
это устраивает.
Нет.
Миротворческое заявление.
Я за то, что Украина признала.
Это первое миротворческое заявление, а второе еще
круче.
Про то, что по-русски нельзя будет говорить детям, даже на переменах.
Тоже миротворят.
Газбраток он сказал?
Так, здрасте.
Сейчас на Украине кошмар происходит в этом.
Если на начало провозглашения независимости Украины в 1991 году на украинском языке обучалось лишь 47% школьников,
то сегодня на нем учатся 90% учеников.
На Украине сложилась парадоксальная ситуация, когда в образовательных
учреждениях получил распространение такое проявление, лингвизма, как дегласия,
когда языки четко распределены функционально. Так, на украинском языке
лучшего или худшего качества пользуются на уроках, на нем преподают, но языком общения
в перерывах, на внешкольных мероприятиях, языком общения учителей с родителями,
Детей между собой является русский язык.
Правило должно быть одно для всех.
Если это школа с украинским языком обучения, то безусловно
учителя должны пользоваться этим языком.
Не демонстрируют двойные стандарты.
Когда они в классе пользуются украинским,
а как раздаётся звонок,
выходят в коридор и переключаются на русский.
И теперь про паспорта.
«Украинцы, которые сейчас проживают на оккупированном
Донбассе, которые ассоциируют себя с русской национальностью,
имеют российское гражданство, получили паспорта, они будут
иметь право на свободный выбор.
Если они захотят там остаться и жить, то у них будет статус
иностранцев в государстве, или они захотят уехать.
Он будет абсолютно бесплатным, как это сделала Харватия,
которая дала людям возможность свободно принимать решение
и защищать права национальных мельчинств.
На Украине мы будем использовать тот же подход, что и Хорватский.
Сегодня, по нашим оценкам, у нас около полутора миллионов
внутренне перемещенных лиц, которые были вынуждены
бежать из-за этой войны.
И они будут иметь право вернуться и начать жизнь с
нуля.
Мирная жизнь.
Сегодня на территории Донбасса проживают представители
не только русской национальности, но и многочисленное армянское
меньшинство, многочисленное греческое меньшинство,
которое они вытеснили, как и другие.
Вот почему каждый человек и национальные меньшинства
имеют право на реализацию своих прав.
Меншины на реализацию своих прав.
Пелкин, пожалуйста, Греков.
Нет, я не знаю.
Нет, это меня спрашивает Юрь.
Я за слова министра не отвечаю.
Так Зеленский повторил сегодня это свои речи.
Ошибка, стратегическая ошибка Украины не признавать,
ну и юридическое тоже, не признавать двойную гражданству.
Вот я бы, например, получил бы украинское гражданство,
если бы Украина признавала двойную гражданству.
Так что делает зеленовожку?
Почему они это делают?
Это ошибка.
Разрешался.
Рано, что вы вызываете его после данных инициатив
миротворцам.
Он очевидно выбросал, вытесняет рашки, которые
ежнее угодны, запределы, если дамбас считать в правиле.
Он говорит наоборот, они могут там жить.
Он сказал, что у нас трансов.
Как и на трансов.
Ускрачить три на трансов.
Ты не бросишься в паспорт.
На каком он?
Это не по-способлению, это по-способлению.
Вся просьба, в состав Украины после этих слов,
когда не дает, то не дает.
Когда не дает.
Когда можно жить у нас в моей родине в качестве иностранства.
Слушайте, по-способлению другой страны.
Ты езжешь в качестве иностранства.
Так потому, что Украина не упалрает на свои гражды.
Это гуманитарная миссия.
Война права не пользоваться не в следоватом воздействии, не в медицине, не в чушье.
Это верно.
Вы прикраиваете в Украину?
Слушай, вы прикраиваете в Украину?
Она из академии наук, один из чиновников.
Один из чиновников.
Это женщина из академии наук, это полная глупость.
Здесь опыт до военной Румынии, которая водила те же правила.
В итоге Румыния воспитала огромное количество людей,
представитель национальных меньшиз,
которые выступали против Румынского государства.
запретили в качестве языка обучения. Сейчас запретят
на перемене. Не ясно, что ли?
Нет, но это ошибка. Это не за что.
Это не за что.
Это не за именно этим обернется форма русского языка.
Иначе быть не могло.
Послушай, все это друзья, потому что это все правильно.
Говорящих на русском языке.
Президент восстановил мир.
Юрий, но президент остановил мир.
Господа, мир — это когда разрешаешь человеку говорить на родном языке, вот это мир — мир, когда разрешаешь человеку жить там, где он родился, и не выгоняешь его.
Не разрешать там жить, просто не выгоняешь из-за паспорт, они не смогут пользоваться.
Слышь, оправдывайте. Мертости — это преступление. Этого делать нельзя.
Слушайте, да вы лишились остановиться из-за работы.
Не говорите, пожалуйста, и не говорите одновременно, иначе не слыша вообще никого.
Мы вам говорили, что языковая реформа обернется именно этим конфликтом,
что в конечном итоге мы вас предупреждали, на русском запретят
тотально говорить. Если сейчас запрещают детям говорить на перемене,
если вы слышали, это же самая дама из академии наук
анонсировала запрет говорить по-русски и в магазинах.
Мысль не выйдет, конечно выйдет.
Умение анализировать факты и делать из них выводы
отличает взрослого, разумного человека от маленького ребенка.
Вот когда мы видим то, что вы называете ошибка в языковом вопросе,
длиться десятилетиями идёт наступление на русский язык.
Всё время сокращается зона его использования
и видно перспектива дальнейшего вытеснения русского языка.
Вы это по-прежнему называете ошибками.
Из этого вывод простой.
Либо вы неразумный взрослый человек,
либо вы сознательно не хотите видеть политику, называя это ошибками.
Теперь несколько слов о том, что сказал Зеленский.
И вот сейчас много говорили о военной составляющей речи.
А давайте попробуем о мире поговорить.
О мире одна фраза.
Достигнув мира, мы начнём мирную реинтеграцию.
Знаете, что это мне напоминает?
Это мне напоминает, когда мужчина, обращаясь к женщине, говорит,
милая, когда мы с тобой поженимся, мы заживём, я тебе куплю то, всё.
А ей хочется узнать.
А когда поженимся?
Он говорит, да подожди.
Вот когда поженимся.
Когда мужчина хочет жениться на женщине, вы, может, не знаете,
я вам объясню, идут, подают заявления в ЗАТО,
покупают, не знаю, может, не знает.
Демократические журналисты сейчас разные бывают, знаете?
Вот, подают заявления, покупают костюм,
приглашают родственников наслаждаться.
Слушайте, домотайте на уст.
Неленский из философии этого то,
говорит только, милая, когда мы поженимся,
достигнув мира, как достигать мира
мира. И здесь возвращаемся к языковому вопросу. Нира никогда не будет, пока миллионы
русских людей на Донбассе и внутри сегодняшней Украины будут слышать о том,
что русский язык будут дальше запрещать. Они никогда не сложат оружие и не
согласятся с этим. А этим Зеленск и делает все, чтобы Нира не было, чтобы ты
свадьбы никогда не было. Он просто обманывает Украину, как нечистоплотные
мужчины обманывают. Обещаю им свадьбу.
Какой образен наш анализ российско-украинских
взаимоотношений? Продолжая логику, Владимира Александровича
Зеленского запретили русские в школах на уроках,
запретили говорить между уроками на переменах,
следующий шаг запретят зубы. Затем в НАТО вступает.
Теперь же точно. Слушаем.
Иноцемпции, которые защищали Украину, получат гражданство, а Украина отримала, статус партнера НАТО с расширенными возможностями.
Питер-иденштаб на типовую структуру стран-членов НАТО
успешно провели совместные учения Рэппи Трайден.
Мы продолжаем воплощение стандартов НАТО
и совмещение наших войск с войсками Альянса.
Главное, что есть и у нашего войска — это люди, наши бойцы.
Мы работаем над обеспечением максимально достойных условий для них и их семей.
Верховную Раду приносимся на прямой связи
народный депутат Верховной Рады
от фракции «Слуга народа» редкий случай на российском телевидении Шевченко Евгений Владимирович.
Евгений Владимирович, давайте мы начнём с самого главного. У вас сейчас на Украине все разговоры об этом.
Об этом вы говорите с таксистами, об этом вы говорите по секрету на своих кухнях. Зачем вам нужна Марихуана?
Добрый день. Уважаемо, Стулья. Добрый день. Злители российских.
Российский. Честно говоря, не ожидал сразу такой вопрос. Я на кухнях о Марихуане и с теми рассуждаю.
Это точно. Меня вообще этот вопрос не интересует. Я слушал вашу дискуссию. Она такая очень интересная.
Евгений Владимирович, секунду. Мы сейчас продолжим. Но про Марихуану вы нам все-таки объясните.
Мы, в самом деле, удивились, когда увидели этот конкретно пункт в списке пяти вопросов для так называемого референдума.
Зеленский, я еще раз повторю, анонсировал эти вопросы как самые главные для украинцев.
Еще раз себя повторю. Зеленский говорил, что об этом вы рассуждаете на украинцах,
на кухнях украинских. Почему все-таки это имеет значение? Как представитель правящей партии объясните?
Смотрите, я сразу заявлю, что я включился в ваш эфир, никак представитель правящей партии,
Я по закону о садусти народа-непутата имею право выражать свою собственную точку зрения как народный депутат, но не представлять мнение той практической силы, то я скажу, потому что таких решений с фракцией не понимал.
Поэтому все мои спичи идут именно лично от меня. Я лично отвечаю в вопросы марикуаны, не вижу, что это вообще проблема в Украине.
вообще не знаю, для чего это поднимать и кто это прибыкнул, поэтому вопрос не ко мне, я не могу на вам нагревать
Веренский, видимо, ну ладно, хорошо, защища
Да, вы хотели сказать по дискуссии, да, нашей
Да, по дискуссии, я просто слышал вопрос у вас языковый, который у нас действительно существует в Украине
и который разделяет Украину, но, к сожалению, я хочу вам сказать, что в Украине есть такая десятая китутца Украины,
что у нас государственный язык украинский и что украине есть русский язык и государство
делать все, чтобы этот язык был защищен и развивался. Проблема должна быть в том, что предыдущий
созыв Верховной Рады принял закон о функционировании брендского языка, в котором, я считаю,
это, мой личный умение, дискриминируется русский язык, и этот законопроект в этой
часть не соответствует с Конституцией. Вопрос, когда
Конституционный суд рассмотр обращения народа гиптадо,
которое в том числе подписало я, с фракцией в Базаже
вместе, и этот закон в этой части будет признан таким,
что не отвечает Конституции. Что касается вопросов вообще
с русского и украинской языка, я хочу сказать с историей,
что во времена УССР украинский язык больше развивался,
чем сейчас, потому что когда пытаются через колени
Не просто навязать, а запрещая русский, то всегда будет обратный эффект.
Я и северным коллегам и политикам говорю, я за то, чтобы украинский язык развивался.
У нас действительно на востоке украины мало людей, кто его применял.
Молодежь уже подрастает, русский язык уже развивается,
но запрещая русский, вы не получите никакого эффекта от этого.
Все, что запрещено, всегда будет противодействовать.
У нас никто на самом деле не запрещает, как по-русски, это правда, но у нас есть проблема связана с тем, что мы не можем смотреть фильмы в кинотеатрах на русском языке.
Мы не можем смотреть фильмы на русском языке в определенное время по телевидении, по радио. У нас вопросы связаны с образованием тоже проблемные.
К сожалению, эти вопросы раскалывают общество, раскалывают первую очередь общества политики.
И люди, которые избираются от той части Украины, которая поддерживает именно полную украинизацию Украины таким способом,
они не готовы на компромисс, они не готовы на компромисс не просто с политиками, а с остановочными.
Евгений Владимирович, скажите, пожалуйста, мы же понимаем, что самые невероятные решения, они все равно находят подтверждение и потом принимаются, в том числе, депутатами.
Вот сейчас активно обсуждается в высших эшелонах власти запрет
на то, чтобы школьники общались на русском на переменах.
Это обсуждают на ваших образовательных панелях на правительственном уровне.
То есть вы вот такой, да, с особым мнением, вы говорите что-нибудь дискриминация.
Но Верховная Рада проголосует за такое законопроект, мы же прекрасно понимаем.
А дальше-то что? Вы думать запретите на русском языке?
Я уверен, убежден, я всегда во всех эфирах говорю правду,
по крайней мере, если я что-то не хочу говорить или там
брать, оказывается, не буду отвечать.
Так тут вам скажу, отвечу прямо, как есть.
Уверен, как человек, который защищает интересы и права
юго-восточного населения Украины, я представитель
Запорожья, я вас уверяю, что такого законопроекта
нет, не будет и никогда не будет обдренеть и станет
законом, потому что это такую луну под ними, что вы
даже не представляете.
По поводу, как вообще ситуация, должна развиваться, я могу сказать, что
нужно вернуться к конституции тем нормам, которые действуют.
И на основании этих норм дальше нам жить.
Если мы будем перетягивать Канад, стоить в другую сторону от конституции,
у нас всегда будут конфликты непонимания и расколы общества.
А военные базы, они ведь тоже идут в разряд с конституцией, о заявлении Зеленского проната.
Господи, по поводу военной базы у нас действительно все политики и даже в нашей фракции многие говорят о том, что
действительно норма агарституц запрещает военной базы на территории Украины и тут же вспоминают военную базу
Черноморского флота в Крыму, но я хочу сказать, что те, кто не знают институции Украины, должны просто понимать, что в перекатных положениях
как раз база Черноморского флота была закреплена в Агарституции.
И еще по русскому языку хочу сказать, это заявление нам больше не так для России, как для Украины, для той части Украины, которая нас не видит, я имею в виду сейчас Донбасс, Крым, по поводу статуса русского языка.
Евгений Владимирович, мы поняли в принципе про русский язык, его никогда не запретят, потому что поднимется волна, мы это слышали, когда его запрещали на уроках, теперь вы примерно то же самое говорите про перемены, давайте не станем дискутировать.
поверьте, на переменах запретят, и никакой волны не подымется.
Про базы, если можно, немного точнее, вы и от этого ответа тоже ушли.
Зачем базы, если они закону украинскому противоречат?
Кто-то верит, что американцы на территории Украины будут строить именно украинские базы?
Или все-таки американцы обычно строят себя?
Я всегда говорю своим коллегам, и хочу просто вам объяснить,
что мы с Россией, соседей, и невозможно перейти к нам в другую планету или разделиться как на другие континенты.
Мы украинскую пророченье, будто и разум, и жить и разум. И в том числе у нас нет взаимопонимания с Россией.
Это наша общая большая беда. В историческом аспекте мы все равно когда-нибудь договоримся о чем-то.
Но мы должны понять, что если мы будем и больше дратываться
Россию, а Россия, для меня это понятно, для нее
самое важное, наверное, это ее безопасность, а мы
получается, как бы, дратуем ее, то ни к чему хорошей
рая не переведет.
Так, здесь никакую стейтеста в базу я не поддержу, но
я не решаю.
Я могу только высказать свое мнение.
Я считаю, что чем больше мы будем друг друга дразнить,
тем больше у нас будет просто раскола и ни к чему хорошему
это не приведет.
Как мы вас дразнили последний раз?
Путин снял санкции с трех предприятий.
Правда ведь дразнили?
А вы в ответ?
Я не знаю насчет сняли.
Я знаю, что Виктору унимеет в YouTube.
Сняли, сняли, договорился и сняли.
Путин объявил все, вопрос решен.
И про вакцину, действительно важный вопрос.
Тоже ведь вас дразнили?
Я понимаю ваш сарказм.
Я понимаю, почему вы клоните, но вам нужно, наверное, найти другого депутата и общаться с ним на такие кемы, потому что я говорю искренне честно, как считаю нужным.
Вы у вас спрашивали вопрос, который назвал?
Это просто за само включение в эфир, я думаю, по головке не погладят, в том числе и люди радикально настроены, в том числе и мои коллеги по фракции.
Поэтому, когда вы меня обучаете в эфире и потом ходите на кинотанг хайп, я вам рекомендую этого не делать.
Я истинно хочу, чтобы Украина вступил в мир. Я истинно хочу, чтобы Донбасс вернулся.
У нас все-таки пошло развитие экономичных отношений, культурных отношений.
Я не хочу с кем воевать, не призываю к этому.
Миссию я пошел с президентом Зеленским.
В Зеленске сегодня подтвердил единственно, важно для меня то, что я слышал, это то, что он будет
все-таки добиваться у регулирования Биленом способом консистента на Донбассе. Для меня это важно.
Я пока не знаю, каким способом это будет делать, пока я за год ничего не увидел нового, я считаю, что мы в каком-то турбике.
Вы пики, это правда.
Вы, пожалуйста, не подумайте, что мы с сарказмом или сыройней. Вы просто сами обратите внимание, что как-то не
соотносятся намерение те, которые вы озвучиваете с заявленными целями Зеленского,
и про мир тоже странно. Зачем миллиард фунтив, как он сказал, если речь идет о миротворческой миссии?
Зачем британские корабли? Зачем турецкие дроны, если миротворческая роль у президента и про вакцину?
Опять-таки упрек не в ваш адрес. Спасибо огромное, что вы общаетесь с нами, что вы ходите в прямой эфир.
Я полагаю, вас действительно, или оштрафуют, или введут какие-то санкции.
Хотя мы опять-таки исходим из того, что у вас там и свободы слова, и демократия.
Но что в кулуарах говорят про вакцину?
Ну вот же она, настоящее, проверенное, хотя бы на медведьчуке.
Российское, бери, пользуйся, нет, запретили американцы.
Насколько это адекватно?
Слышите, здравомыслящие политики и депутаты, они прекрасно понимают,
что нужно осмотреть на реальные вещи, и когда речь идет о здоровье жизни людей,
не важно кто это вакцину сделал, Россия, Китай или Америка, не важно.
Но на сегодняшний день есть реальное предложение,
о которое опять я услышал из СМИ, это Диалог Медвитчука и Путина,
что есть такая вакцина, и при определенных шагах премьер-министр или комнета-министра
мы можем получить эту вакцину в Украине.
Но существует популизм в политике такой анти-русский, анти-российский.
И все, что российское, считается плохо.
Я уже даже стебаюсь, даже на программу говорю, так слушайте, у нас депор течет река, наша Великая с Россией.
Давайте от не прооткажемся.
Или там береза считается русским деревом.
Давайте березы в Украине выкорчим.
Или там, когда ветер с Россией дует, давайте протива задевать.
Он же отравлен, уже с Россией идет.
Понимаете, вот этот популизм, он и мешает, наверное,
делать какие-то правильные шаги и здравомыслящие для того, чтобы действительно нам найти общий язык с
Россией. Но никогда Украине не будет ничего хорошего, пока мы не будем дружить своими соседними. Я
сейчас говорю не только за Россию. У нас же проблемы из Белоруссии пошли. Вы знаете,
в моё выступление, я первый поздравил президенту Лукашенко, Стойбеду. Я этим вернулся на обстоиугу.
Что я услышал в ответ? Что только не было. Я считаю, что мы должны фабрицать всеми своими странами,
начиная с... у нас же из Польши хорошего отношения. Это же правда, из Румынии. И с Казахстаном
мы потеряли отношения, хотя они не преграничатся страны, но ументально мы близки очень с ними.
Назарбаев учился в Украине, мы знамяки были связи в этом вплотном экономическом
заключении. В этом педал Троины в том, что мы как бы не в ту сторону смотрим,
нас просто манят конфеткой под названием европейские цены с Европейской
Союз, Америка и говорят украинцев, бери, как хорошо живут люди.
Слушайте, как вас не ожидали еще из франции слуга народа? Просто за такие речи.
Антидисциплинарный комитет. Рады.
Но вы же хоть из-за меня, я за себя сам беспокоюсь, хорошо?
Что касается, еще раз, вы вспомните, как я начинал свой спич?
Я сказал, что я выражаю первое очень свое мнение личное, не личное мнение франции.
И за себя я уже как-то беспокоюсь, что там со мной будет дальше.
Хорошо. Спасибо вам огромное.
Спасибо большое. Необычное, просто частное мнение в правящей фракции.
Ну ладно, приятно. В любом случае, считайте, что с вами мы отношения наладили и практически помирились.
Россия, Украина, депутат от фракции Слуга народа. Есть и такие представители, с ними, видимо, и надо общаться.
60 минут.
Скоро вернёмся.
Во Франции в ответ на жестокое убийство или казни чутили СМЛ Патии планируют выпустить сборник политических и религиозных карикатур.
С такой инициативой выступило объединение 13 сразу в французских регионах.
В сборнике появятся самые значимые публикации,
как говорится, которые за последние годы выходили в региональные и национальные прессе.
То есть знаменитая скандальная карикатура на пророка Мухаммеда,
которая спровоцировала атаку на редакцию газеты «Шармлей Ефдо» в 2015 году,
может снова увидеть свет.
Накануя и членами семьи погибшего преподавателя, встретился президент Франции Макрон, уже завтра в Семеюэле-Патти похоронит с почистями во дворе ссорбоны,
выясняется и новое подробности терракта по информации французских журналистов.
Пятницу перед террактом террорист предлагал даже деньги ученикам в обмен на любую информацию о Семеюэле-Патти,
а радикализироваться, если так можно выразиться, по словам семьи, этот самый террорист начал как
минимум полгода назад. На этом фоне французские политики все активнее. Прозывают бороться со
сломизмом в стране. И внимание, еще один пример так называемого мультикультурализма. На этот
В этот раз Лондон, баптистская церковь, человек неисповедующий баптизм, агрессивный исламист, видимо или велика вероятность, сносят крест.
А теперь реакция французов.
У нас есть проблема, которая в конечном счёте достаточно простая. У нас есть общество, которое поражено конкретной постоянного давления исламизма.
Нужно дать коллективный и очень мощный ответ.
Плакатов и афиш уже недостаточно, уже нужно действовать.
Нужно желание объединиться против потенциальной гражданской
войны, которая надвигается, потому что сегодня надо
объединиться вокруг принципов свободы, равенства и братства.
Исламизм — это гангрена, которая поражает наши республиканские
механизмы.
Нужно адаптироваться к этой новой войне.
Председатели регионов Франции выступили с инициативой
подготовить публикацию из здания, где будут собраны
наиболее значимые политические и религиозные карикатуры,
появившиеся как в региональной, так и в национальной прессе.
Осознавая ответственность, мы, разумеется, не можем показать ту самую карикатуру,
из-за которой 8 лет назад были расстреляны 12 человек.
Спустя годы эту же карикатуру показали в пригороде Парижа и из-за этого казнили человека.
Вот этот вот метод борьбы с терроризмом, как публикация еще раз этой карикатуры,
насколько он действенен и эффективен.
Мне непонятен этот мазохистский подход французских карикатуристов,
Должен же включаться какой-то инстинкт самосохранения, если я вижу, что коллега, нарисовавшую подобную картинку или показавшую, лишился головы или другой части тела, неужели я буду делать то же самое?
Как-то не очень...
Действительно, не очень состыкуются.
И о личном санилосте.
Поэтому мы понимаем, что это борьба за свои ценности.
Свобода, равенство, братство.
Пронцузы хотели бы остаться при своем.
Давайте проводить грань между ценностями.
Европейскими ценностями.
И похабными картинками.
По прошлой стюю.
Неуважением крылья.
Неуважение.
Можно на секунду.
Это карикатура является похабкой.
это карикатура является похабщиной по вашему мнению.
Я считаю, это не уважение, оскорбление религий.
Но при этом учитель, которому отрубили голову,
ститировал и пособственно мое желание учебник
в рамках школьного курса.
То есть эта карикатура уже внесена в школьный курс.
Он, как француз, в рамках французского
школьного образования, преподает,
исполняет свои обязанности, ему отрезает голову.
что отрезание головы учителю – это правильно.
Я настаиваю, несмотря на то, что мне вчера пришло колоссальное количество сообщений с угрозами.
Ты, мол, не наезжай на нашего героя, он оскорбил пророка и за это полагается смерть.
Эти люди не знают ислама.
Но ведь это надо в полицию обращаться, если вам приходят угрозы.
По исламу, по исламу, действительно оскорблять пророка – это смертный грех и так далее.
Но, во-первых, он не был мусульманином этот учитель.
То есть, спорный вопрос вообще. Во-вторых, не было проведено суда, понимаете, шариатского.
Это не шариатское государство.
То есть, когда ты просто, самоупраснешься, заменаешься беспределом, приходишь, режешь голову, это не застыкуется, не с законами исламов.
То есть, это сторонник шариатского суда, но не проживая во Франции?
В том-то и дело. Во-вторых, мне не совсем понятно политика Франции, где вроде, с одной стороны, запрещено хулить пророков и оскорблять религию с другой стороны.
Там не борются и даже поощряют подобного рода проявления.
Школьный курс.
Школьный курс.
Школьный курс.
Да какой свободы...
Давайте, давайте разделять понятие.
Свободы слова заканчиваются там, где начинает вот
это вот золотой французы сами разберут.
Ваши свободы заканчиваются там, где начинается моя.
Если во Франции есть закон, что нельзя хулить пророка,
что нельзя оскорблять чувствуя верующих, значит, пожалуйста,
остановитесь вот на этом пределе.
Что значит нет?
Что значит нет?
А если нет, то значит они будут принять к вам определенные
эры.
Ну, смотрите, чему давайте вернемся к тому, с чего начнем?
Нет, всех пророков.
Какова будет реакция общества европейского, французского
прежде всего?
Слушайте, на 13 секундов, на 13 регионов, когда они
публикуют снова эти коректора.
Господи, с свободой слова.
Господа, пожалуйста, по очереди с господин Галтем.
Если он даже нарушает вашу свободу слова, это не значит, что ему надо отрезать голову.
Это согласен.
Не надо провоцировать голову.
Значит так, вот эта вся история, это не чисто французский.
То есть вы оправдываете?
Я хочу напомнить, что это провоцирование.
Не в коем случае.
Это провоцирование, конечно.
Чтобы и кого на что не провоцировал, голову резать нельзя.
Нельзя.
Нельзя.
Но нельзя так же и да.
Вы знаете, давайте я вам приведу строки из карана.
Не цитата я вот...
Может, давай не может быть...
Нет, это важно.
Это важно, конечно.
Коран ответил на этот вопрос.
В Коране прямо говорится.
Не трогайте их богов, чтобы не дай бог они не трогали ваших.
То же самое можно переложить нас.
Не трогайте их, чтобы они не трогали вас.
Живите, одеть, живите, с уважением друг к другу.
То есть не живите во Франции.
Это другой вопрос. Если он не может ужиться с Французами.
Разумеется, что он здесь делает.
Пусть улетает. Это другой вопрос.
Понятно, что вся эта история взорвалась сейчас в медийное пространство.
Все говорят о Франции. Но я хочу напомнить,
Что? Ровно 15 лет назад, в октябре 2005 года, родоначальником
всех этих историй, стала датская газета Юлан-Постон,
которая напечатала карикатуры на пророка Мухаммита, который
был изображен в Тюрбане с поясом шахида.
Я лично знаком с человеком, который печатал эти карикатуры.
Это завод делом культуры газеты Юлан-Постон, Флемин
Красая.
Он здесь возглавлял Московское бюро.
Он тишайший человек, далекий от политики, он никого
не оскорбит.
Он просто исходил из редакционной политики.
Теперь, смотрите, что произошло.
После публикации в Юлан-Постон все ведущие европейские
СМИ, Либеросьон, в Германии, в Британии, колоссальная
солидарность стали это все печатать.
Прошло 15 лет, вы смогли это остановить, не остановили
и не остановите, и через 10 лет или через 15 будут печататься.
Потому что, как тогда сказал во Франции, еще не ставший
президентом, он был тогда министром и на стороне дел Николя Саркази, министр внутренних дел Николя Саркази,
лучший эксцесс карикатуры, чем эксцесс цензуры. Вот вы не переделаете, вы не ведёте цензуры в этих газетах,
они будут жить по своим правилам. А по поводу оскорбления, это суд решает, это не ты решаешь здесь,
Вот, обращайтесь в суды все.
Можно, можно маленькую ремарку.
Прям-прям-уф.
Если можно совсем коротко.
Не надо кричать.
Очень важно.
Простите.
Если в городе маньяк, который убивает людей в Красном,
не значит, что не надо искать и наказать маньяка,
но также значит, что не надо выходить на улицу в Красном.
Круто.
Отличное правило.
Надо поймать маньяк.
Франция, а только Франция.
Красная, но на сей день не будет.
Подожди, скажи, господин Галкин.
Вот это вот определённого отношения к мигрантам.
Вообще, я удивляюсь, Франция, она колониальная, была колониальной страной всегда.
Она должна понимать, насколько это всё сложно, насколько это всё на грани.
Создавая, а мы знаем, что практически каждым крупным французским городе, вот эти анклавы, они же не ассимилируют.
не те, кто жил в Африке, не те, кто сейчас в Беженцы,
приехал из Азии, из Востока Ближнего, из Северо-Африки.
Они живут по своим правилам.
Эта проблема Франции, она довела ситуацию до такого сейчас.
А может быть это их проблема, что они не могут дистегрироваться,
что они не используют шанс, который...
Так а зачем тогда Франция влезет в конфликт в Африки?
Создает эти вооруженные, и люди куда бегут?
Они запринимают их, платят им определенные деньги.
То есть им дают шанс, правильно вы даете?
Конечно, но это проблема сейчас в Франции.
Насколько они в этом всем подходе, в толерантности, в развитии,
насколько они сделали большую ошибку, пусть в такое количество людей,
влезли в конфликты, влезли в какие страны, мешаясь...
На этом все обречать, что ли?
Вы нулятили людей, перейти.
Давайте только зафиксируем, что это проблема не только Франция,
Франция, это проблема и Швеция, это проблема и Германии.
Что значит уважать, если действительно маньяк убивает
тех, кто в красном, мы перестаем на все красные?
С какой, собственно говоря, статимы должны идти на поводу маньяка?
Нет, дело не в маньяке и не в статусе.
Вот смотрите, Российская Федерация, вот у нас Казань,
рядом мечель стоит и православный храм, мультикультурная страна.
У нас действует закон Федеральный, который гарантирует
и обеспечивает безопасным всем религиям, в том числе и отношения к ним,
к ним, и в СМИ, и в любых вещах, и у нас нет таких проблем.
Вы сравнили татар, которые с нами живут из ПОИ, и новых
африканцев, которые, послушайте, там не новые африканцы,
там часть африканцев, которые уже в втором поколении,
но они в сих пор живут со своим правилом.
И это проблема французского республики.
Давайте послушаем французских политиков, которые уже
сейчас предлагают отказаться от этой несчастной политики
мультикультурализма.
Скорей бы.
Франция – это система ценностей, это история
и это свобода.
Если ты родился во Франции, ты должен уважать это.
Не нужно приезжать во Францию и стремиться насадить
свою культуру.
Франция всегда была гостеприимной землёй.
И сейчас Франция должна остаться страной свобода,
но сегодня она уже не может быть землёй, которая всех
принимает, потому что уже нужно ассимилировать тех,
кто прибыл сюда.
«Достаточно.
Мы не можем больше в ужасе жить в нашей стране.
Нужно перестать позволять приезжать во Францию людям,
не принимает наш образ жизни, который не разделяет наши
ценности.
Нужно прекратить и ограничить эту массовую миграцию, нужны
действия.
Нужно их отправить домой, нужно их выгнать, нужно закрыть
мечети и нужна помощь в этом всех мусульман, мусульман,
которые живут на нашей территории, которые интегрированы
и которые должны сказать «стоп, стоп, не говорите больше
о нашей религии, потому что так больше невозможно».
Господин Галкин, только спокойно.
Я просто хочу сказать, что я целиком разделяю позицию,
которая была заявлена французским политикам,
что против исламизма,
то есть против, как было выразено,
агрессивных людей, которые легко провоцируются,
надо бороться, принимать в меры какие-то,
чтобы они умеют этих влияний в исламской среде,
умеют этих влияний на исламскую молодежь,
потому что под их влиянием радикализируется.
Но мне обидно,
и в том числе за французских левых, потому что Милан Шон вот он присоединился к этим заявлениям относительно необходимости борьбы со сломизмом.
Но не было пока ничего сказано о том, вот важный вопрос действительно, это социализация тех людей, которые там живут.
Потому что в ситуации, когда высокая безработица, когда тебе нет доступа к нормальному образованию,
Когда ты живешь в среде, где нет возможности как-то заработать, так как зарабатывают представители других
там этнических групп и там коренные французы, то у тебя радикализация молодежи становится неизбежным
вследствием всех этих явлений. Ведь происходит радикализация молодежи именно. Не радикализируется
пока люди старше возраста, которые как правило остаются совершенно спокойными своих религиозных
предпочтениях, выражения своей религиозности, или
люди среднего возраста.
Резидикализируется молодежь.
И если мы посмотрим, например, на статистику тех людей,
которые из Европы поехали воевать за Эгил, то это
были люди 20-23 лет, которые раньше никогда нигде не воевали,
а как правило, там были студентами или безработными.
То есть отсутствие социальных перспектив, конечно, способствует
росту влияния вот этих самых исламистов, с которыми
призывают бороться.
Поэтому все эти заявления, потому что надо бороться,
надо внимательно относиться, надо проверять, кто приезжает,
надо смотреть, чтобы у них не было каких-то предыдущих
опытов участия в террористических образованиях и так далее,
это безусловно справедливо, но безсоциальная политика,
это не брет абсолютно ни к чему.
И все эти процессы продолжатся.
Ещё больше денег платить, нам я имею в виду французам.
Деньги – это попытка откупиться.
Это то же самое, что происходит в США с афроамериканцами.
Когда им платят деньги, чтобы просто от них откупиться.
Надо предоставить доступ.
То есть им не платят, и их это не устраивает.
Просто пока что мы фиксируем это популярность определенного
толка партии в Европейском Союзе.
Как бы мы сейчас снова, они, я имею в виду, не пришли
к желанию в принципе отторгнуть и изгнать все чуждая, пришло.
Я имею в виду, как бы мы не пришли к фашизму.
Популярные партии.
Более они становятся популярными на фоне радикализации.
Конечно, я сломаюсь.
На самом деле Франция официальна.
На официальном уровне отказалась от политики культурализма.
И, кстати, примерно в тот самый день, когда этот несчастный учитель показывал эти карикатуры,
вынужден был заметьте показывать эти карикатуры.
Программ его рассказывала.
Президент Франции Макрон, вспомнив в промежутке между Белоруссией и Карабахом, что есть еще и страна Франция,
выступил с часовой речью, где осудил исламизацию, исламскую геттоизацию страны, заявил, что мы будем бороться с этим и так далее.
Вот примерно в то самое время.
То есть он понял, что есть и у него во Франции проблемы, не только где-то в Белоруссии, которую он в основном заботился.
Но при этом главный виновник всей этой катастрофы, конечно, французское государство.
Государство как таковое.
Я читал, например, аппликацию этого отца убийцы, да, ну, предполагаемого убийцы, так положим, да, Анзорова, Старшего.
Он ведь когда подал, да, он в своей аппликации говорил, что он же политический беженец.
Он в 2004 году прятал, значит, чеченских террористов от властей, за что его где-то там бросали когда-то на неделю или на несколько дней в тюрьму.
Помните, что такое 4-й год, да? Беслан и все эти теракты, да?
И вот этот пособник терроризма, международного исламистского терроризма, спокойно получает там, значит, вид на жительство, его дети там растут, то же самое.
Защита права свободы и правдусская государство.
Заметьте, одновременно, поощряя с одной стороны туда приток
вот этих всех подозрительных личностей, в то же время
заставляет бедного учителя показывать эти карикатуры.
Он, и когда ему поступают угрозы, он жалуется на это.
Никто его не защищает.
Сейчас они выпускают этот сборник, да?
И опять там я слышу, надо, чтобы во всех школах показывали.
А вы учителей-то будете за учитель?
Он прольется кровь, они опять отделятся.
Нужно нанимать телохоронитель, но этого не будет.
Реклама.
Что-то надо.
Передавайте про современную молодежь, модные способы
разбогатить, прославиться, популярный ютуб-блогер по
прозвищу Мелл-строю, в прямом эфире ради лайка, в хайпа
денег и избил другого блогера, девушка по прозвищу Сайбер
Бэй.
Сначала несколько раз ударил ее лицом об стола, потом
пинками выгнал из-за компьютера.
Ну вот так молодые люди выяснили, у кого больше грудь.
По словам пострадавший блогер сломал ей челюсть и повредил брекеты, за инцидентом одновременно наблюдали примерно шестьдесят тысяч человек.
Покажи мне, что ты топчик. Не сломай, не оделай. Покажи твой тело.
Давай.
А теперь найдем этот рогмент, где я говорю, что это?
Нет.
Какой-то поу, ебать!
Просто кидай зелкалал, кинь...
Какой-то х*** вообще поу, несёт...
Х*** оттри, оттри!
Х*** оттри!
Оттри, оттри, оттри!
Да, да поговорим, я же Рофлю, ты чё, успокойся!
Мне просто настолько х*** уже тебе больней,
что тебе просто ебать образ был раздень!
Нет, чуваки, это типа...
О, господи!
Настоящее имя Мэл Строй, Андрей Бурим, ему 21 год.
Школа он бросил, внаружи в своего призвания в интернете.
можно понять средний заработок стримера человека который ведет прямые трансляции примерно 5
миллионов год от пяти скорее миллионов рублей в год очень занимается мэл строй называется треш
контент то есть блогер производит мусорный смысл избиения называется рофлом шуткой или приколом вот такие
у них приколы во время предыдущих трансляции блогер уже имитировал насилие секс смерть суммарное
количество просмотров превышает 32 миллиона, то есть это очень популярные видео с насилием,
с сексом и смертью юсбитой девушкой. В итоге написала заявление в полицию. И это тоже
велика вероятность, чтобы прославиться. Ребят, пожалуйста, помогите в этом полный беспредел. Я не знаю,
я не хочу, чтобы с этим соприкоснулись другие девочки. Ребят, помогите, пожалуйста,
Я просто не понимаю, есть у вас вообще какие-то нравственные качки, или вообще люди, или нет.
Это ненормально.
Я хочу, чтобы этот человек понёс наказание просто за свои поступки.
И я знаю, что он не раз про...
Про дело, такие ситуации.
Он на нём уже есть грешки.
Что это за...
Так, что это за...
Что это за...
Что это за...
есть грешки что это за такая забава что с нами стало что с нашей молодежди что с нашими
детьми не сильно понятно ну забава честно говоря не смешная по сути дела один человек
используя видеофиксацию своего преступления нанес травмы другому человеку платит за это
честно говоря понятия не имею вот я бы в сторону это вот деньги отвел преступление должно быть
наказание, фиксация всего этого есть, но если второй аспект, потому что действительно раньше мы видели
голливудские фильмы, где в прямом эфире убивают какие-то там вот такие шоу будущего, вот это будущее
уже случится в нашей двери, поэтому наказание для тех, кто использует насилие для привлечения
внимания должно быть очень строгим, чтобы не было последователей, чтобы не было желания там
убивать, насиловать, не знаю, что еще делать в прямом эфире, привлекая таким образом внимание,
должно быть понятно если ты это делаешь сядешь сразу все и надолго но все же
думают что это панорошка многие уверены что там никто никому ни какие зубы и
не ломал что все это игра здесь может быть но мы не знаем во-первых пусть
следователи разберутся если есть заявление поэтому если никто никого не
повредил то значит можно так делать нет заявление
Есть и на правоохранительных орбитах.
Все, удастся на работу.
Нужно работать с дневниками.
Блогер набрав миллионы просмотров, избивал свою собственную мать.
И тоже ради лайков и хайп.
И еще...
Не сильно подрос.
Сколько зарабатывают эти граждане?
Самый популярный тик-токер.
Примерно 23 или 22 года 10 миллионов рублей.
Пострадавший есть, прежде всего, это мораль общественная.
И виновата в этом во всем, естественно, аудитория.
Да, конечно. Более того, страдают подрастающие в колени и основная часть аудитории, которые, я понимаю, на тикток подписаны молодые люди или дети. Более того, там же нет.
Мы страдаем и смотрим.
Нет, нас страдает наша нравственность прежде всего. Это может быть не моментальное страдание, которое нельзя там, скажем, кульфицировать по какому-то кодексу, и так далее.
Мы должны заботиться, если мы могут в государство, мы должны как 300 народ вмешиваться в этот процесс, иначе этот альянс поручный никак, нельзя будет разрушить.
Аудитории нравятся смотреть секс насилия и так далее, это известный товар.
Франция, это уудитория смотрит секс-насилия.
Значит, у аудитории надо воспитывать.
Люди могут дойти до чего угодно.
Если это уудитория 60 тысяч, завтра накачается
какого-нибудь легким наркотиком,
а потом тяжелым наркотиком, то это все будет мало.
Можно уточняющее вопрос.
А как его воспитать, если он бросил школу?
Его где воспитать?
Нет, мы должны воспитывать.
Воспитывать, если у меня какие-то.
Какие-то есть.
Видимо, хреновая вероятность.
Каких-то да давайте запретим ютью воспитывать фейсбук
на нашей территории а мы не можем китайского ресурсу
Сказать
Застадим свой
Зачем?
Загрозим там клади
Рады ли нам ему говорить нет
Очень важный момент что не нужно по одному дегенерату
который нарушает закон дегенератов немало мы показали
одного не всех логера которых отставим длия до дегенерата
Леона и зарабатывают их с помощью насилия некоторые
Песенки, как те же тиктокеры, которые вы показывали, красятся.
Но это же дебилизация в любом случае.
Я по телевизору у нас что, криминальный сериал?
Не знаю, что вы смотрите.
Я не смотрю телевизора.
Наши программы так культурные.
Я потому к вам хожу, а в те сериалы не хожу, что называется.
Но нужно говорить о том, что не только молодёжь смотрит,
секс, смех, насилие, но и старшее поколение.
И ценности, к сожалению, не меняются, что называется.
И только меняются каналы.
Если у Сомы, например, старшего поколения не было стикток в свое время, то сейчас оно есть у молодежи, они это используют, но было раньше телевизор.
Но с другой стороны, с той же самой Ютуб приходит...
В общем, не можешь победить вас глав?
Ну типа того, мама от приступника наказывает.
Мама лично прекрасна.
Но с проблемой сыради по телевизору никого не носило, как правило.
Как правило.
После 23-х.
Уровень носили.
А дело в том, что все интернет-медиа, они живут за счет полиализации аудитории, за счет радикализации ее.
и внедреннике на провокационных сообщениях.
И это глобальная проблема.
Мы с вами 9 миллионов товарища стукнули головой об стол.
Я бы не смог, потому что я вроде насилие, вроде насилие, я слышала.
Мы за 9 миллионов галкин.
Все равно не могу.
Вы соглашаете.
Да, ну подумаю.
Подумаю.
А кто спортсов?
Смотрите, вот мы на самом деле живем в ситуации шокового переворота,
когда появились новые меди.
И мы с вами напоминаем вот героя Кавки, который проснулся,
был человеком, вот он стал насекомым, он смотрит, что же это со мной происходит.
В общем, вы нам предлагаете не ворчать и принимать все, как есть.
Оставаться людьми, а не на это.
Понятно. Остаём с ружащим взгляд на интернет.
Не фреш, чикен.
Всего доброго, вести с нами.
Нормально, да?
Нормально, конечно.
