в эфире программы 60 минут по горячим следам новые коронавирус заражает людей по всему миру
876 новых случаев и 27 уже погибших в китае все что прямо сейчас может противопоставить
человечество это экспресс тест немного закрытые города отсутствие лекарств и вакцин прямо скажем
очень и очень тревожно в хабаровске госпитализировали очередного пассажира с подозрением на коронавирус и
и первый погибший на границе с России. Еще один мужчина умер на северо-востоке Китая,
провинция Хейлудзян, да Владивостока рукой подать. Смотрим наш материал и, по возможности, не паникуем.
Эти кадры больше похожи на фильм катастрофу, но китайские апокалипси самые, что ненависть настоящие.
Город Ухань отчаянно сражается с саразой, которая может стать новой чумой 21 века.
Опустевшие вагоны метро безлюдные поезда прямо на улице люди теряют сознание.
Празднование китайского Нового года отменено на официальном уровне.
По всей стране введен карантин.
В двух провинциях Китая объявили высший уровень угрозы.
На въезды вы с сегодняшнего дня закрыты уже 13 китайских городов.
Два из них — миллионники, уанганг и ухань — это 17 миллионов человек, которые одновременно оказались в Заперси.
ЧП мирового масштаба.
Кажется, в болезнь остановить уже невозможно, и за нового типа вируса умерли 26 человек.
177 человек в критическом состоянии, еще 830 заболели за минувшие сутки.
по официальной статистике, что происходит на самом деле никому неизвестно.
Я бы сказал, что число зараженных на данный момент составляет от тысячи до десяти тысяч человек.
Но даже тысяча – это намного больше официальных цифр.
Неизвестно, сколько ещё человек пока не обнаружили ярко выраженные признаки пневмонии,
а об этих людях пока просто не знают.
Больницы переполнены, масок на всех не хватает,
Жители Китая массово скупают еду в магазинах, градусники
и средства защиты.
Обезумевшие от страха Китайца штурмуют больницы.
Врачи работают на пределе возможного.
В семирной организации здравоохранения созывает второе срочное
совещание за неделю с подозрением на смертоносный
коронавирус, госпитализированный жители США, Австралии, Мексики
в Гитнамо, Саудовской Аравии, Южной Кореи, Киталии, Великобритании.
«У меня спросили, типа, вы были в Китае?»
Я такой, ну да, был вообще-то, мне дали маску, и сказали, тебе
срочно нужно в больницу.
И они действительно были в костюмах химзащиты.
Я подумал, о боже, это и не шутки.
Всё, что пока может противопоставить коронавируса современная
медицина, это экспресс-тесты.
В этой истории, конечно, хочется хэппиэндону, статистика
пока говорит об обратном. Примерно каждые сто лет мир сотрясает минимум одна ужасная
эпидемия. Испанка прошлого века заразила пол миллиарды человек и унесла жизни 100 миллионов.
В 19 веке по планете прошлась халера, точное число ее жертв неизвестно. Бубонная чума в 18 веке
сократила население Франции на 100 тысяч человек. Точное число заболевших коронавирусом пока не
Переносимся немедленно в город Ухане, это тот самый город, где проживает 12 миллионов человек,
которые закрыли первым к этой минуте, закрыто 13 китайских городов на прямой связи
Кристина Бачарина, которая оказалась тоже в заперте. Кристина вообще все это напоминает
фильм Катастрофу. Что у вас там происходит на самом деле?
Здравствуйте. На самом деле паника неимоверная. Всем очень страшно. Выходить запрещают без
реально какой-то нужды. Супермаркетах вчера все забирали, все были дараки. В аптеках забирали
все лекарства. Ничего невозможно купить. Когда вот в 10 утра объявили, что нельзя будет
выехать из города и въехать в него тоже нельзя, вот тогда вот у людей, люди уже
действительно поверили, просто это все на самом деле и страшно.
Кристина, что за ваш спиной? Да, где вы находите сейчас?
Да-да, я нахожусь недалеко от центра. Раньше здесь просто пробки были. Сейчас несколько машин ездят и на этом все.
Людей очень мало на улицах. Это люди за продуктами или рабочие.
Из магазинов работают процентов 10, и то не работают до 5000 часов, потом закрываются.
Кристина, что говорят по телевизору? Что вам вообще обещают? Объясните, пожалуйста, ведь город закрыт, продукты в магазине не закончились?
Нет, продукты есть. Я сегодня пошла на свой страх и риск, и продукты есть. Обещают в том-то и дело, в чём страшно, что они ничего не обещают.
на неопределенный срок. Людей, которых отвозят в больнице, им не ставят сразу диагноз, потому что
12 дней, инкабационный период, говируса. И люди лежат в азадании, не знают, они заражены и не заражены.
И ты сам не знаешь, на самом деле заражены или нет, потому что симптоматика такая, это обычный
это слабость, это можно сказать так про все, потому что, как видите, погода сырая, дождь, и, на самом деле, страшно всем.
Говорите, пожалуйста, вот мы видим картинки все эти апокалиптичные, что город перекрыт чуть ли не по периметру военными огромный,
и что не въехать, не выехать, сейчас невозможно. Это так? То есть, если вы захотите уехать, это возможно?
Нет, к сожалению, нет, это невозможно.
Только китайцы знают какие-то свои тропы,
и они еще вчера как-то пытались ускользнуть из города.
Но военные очень хорошо работают, и уже просто это невозможно.
Как бы ты не хотел отсюда уехать, не как просто.
Ничего себе.
Кошмар какой-то, какой-то кошмар.
Кристина Бачарина, жительница города Ухань.
Берегите себя, пожалуйста.
Вы звонили родителям, они знают, что вы не можете вернуться?
Ну, я боюсь им говорить, но они видят новости.
Они не спрашивают, я говорю, все нормально, все нормально, но, конечно, не нормально, очень страшно.
Мы желаем вам здоровья, главное, не заразиться этой непонятной,
пока до сих пор никому не известной болезни у нас в студии эпидемиолог, но страшно.
Но уже не шутки, совершенно точно.
Нет, это не шутки, не учения даже, это сипичная ситуация, просто не разу население планеты,
а это не сталкивалось с таким масштабом карантина, где город 12 на миллионов пытается это изолировать.
И, известно, конечно, Чингискан просто сжигал города там с чумой и совсем насодержимым, да,
и в саднике там расстреливали всех, кто пытался из него выйти.
Ну, надеемся, что до этого это не дойдет, и китайцы, молодцы, у них хорошая очень система санапиднадзора.
Простите, что перебил город по периметру, окружили военный.
Цель какая-то, чтобы никто не вышел оттуда.
Это называется карантинга.
Конечно, карантинга.
Есть карантинные инфекции, поперечную босс.
Эт инфекции пока не относятся к карантинам.
Но тем не менее, поведение китайцев, конечно, заслуживает почтение,
потому что они вот решились на это,
чтобы не выпустить инфекцию в геометрическую прогрессию,
когда в сутки будут заболевать тысячи или десятки тысяч.
Ну, как грипп, да? Грипп ведь страшно тоже примерно такая же летальность, один процент.
И ста человек один.
Ну, если заболеет 100 миллионов, это миллион, да, погибших.
А миллион погибших, это уже цифра.
Поэтому они взяли вот на себя вот удар, мужественно, честно, все сказали. Молодцы.
Есть в мире вообще опыт локализации.
Да, опыт локализации.
Конечно, есть предыдущий САРС, а типичное на понимании удалось с небольшим опозданием,
потому что не правильно, нет, не оценили, но локализовали, сейчас уже мы вспоминаем даже
с таким чуть ли там не с юмором, да, что вот был САРС, вот был мер с отверблюда в
темиратах, да, все это налокализовано и не просто так умерло там инфекции, а это благодаря
усилиям наврачей, правительств, птичьей гриб, то есть это уже сейчас 50 на медицина, готовок,
таким-то вспышкам. Прикладной нам, пожалуйста, дайте совет, если это типичная пневмония,
Надо ли немедленно бежать делать прививки от пневмонии?
Ну, хотя бы, например.
Да нет, да нет, да нет пневмонии.
Дело в том, что предыдущие, опять же, сарс, я шашлюсь.
Там даже нашлись там лекарства, которыми можно это вот тут лечить.
Я думаю, в первую можно использовать,
сейчас должны это объявить, но специалисты,
какие там лекарства рекомендованы.
От себя-то могу сказать, что таким замедляющим действием
обладают простые противовоспалительные препараты.
параты типа аналоги на спирин да и противовирусные которые против рнк на
вирусов есть я вот сейчас сейчас сказать я вот только что прилетел просто и
шерметия в международном терминале так уже достаточно тревожно все это потому
что китайцы по-прежнему много да то есть рейсы рейсы из китай продолжают
пребывать из ухане отменены но из других городов-то пребывают и все таможники
все пограничники уже в масках и так достаточно вот тревожно все это выглядел
Я хотел дополнить картину, но сначала я хотел сказать о чём, не забывайте о том, что в этом году, слава Богу, действительно, благодаря вакцинации, которая была проведена в России, у нас заболеваемый с гриппом резко упало, просто резко упало.
Это очень важно, работать с населением. Я просто хочу дополнить общую картину. У меня товарищ очень близкий, буквально в режиме онлайн, сейчас общаюсь, живёт уже несколько лет в Пекине.
он раньше работал на Рашу Тудей, журналистом, Сашу Копса,
совершенно верно.
Я с него сейчас списываюсь, он мне пишет, да, приходится
сидеть дома, многие общественные места закрыты.
Согласно последней информации в Пекине, только в Пекине,
29 зарегистрированных случаев, люди, да, люди очень волнуются.
Вчера пришел официальный, только вчера, материал
из Ухания, где очень аккуратно сообщили, что, значит, смотрите,
Интересная информация, действительно. Я зачитаю, что китайцы придумали, но пока не внедрили эффективный метод лечения, вызванный коронавирусом путем экстракорпору оравенной оксигнации.
Экстракорпору оравенной оксигнации. На цечении крови кислорода. Не знают пока, когда внедрят. Таким образом, удалось пока спасти одного мужчину этим методом, который находился в критическом состоянии.
Да, ну понятно, они лечат от внимания и еще только сегодня, но сегодня, по крайней мере, объявили о том, что закрывали в Пекине вообще все общественные места, все, не только музеи, там, прошла информация, но вообще все общественные места, то есть люди сейчас сидят вот в таком режиме в ожидании.
Мы сейчас принесемся в Пекин на прямой связи корреспондент ВГТРК, специально Александр Балецкий. Александр, вы нас слышите?
Мы пока налаживаем связь, давайте мы посмотрим, как корреспондент СНН пытался
эвакуироваться из Ухани. Представляете, и вот туда отправила реакция. Редакция о город закрыли.
Мы были в числе пассажиров, которые уехали из Ухани и приехали в Пекин несколько часов
назад. Мы были в числе последних людей, которые покинали Ухань на поезде, не задолго до того,
как город был закрыт. Нас проверяли самым обычным способом. Как только мы сошли с поезда одного
за одним, нам представляли термометры головам проверить, если у нас жар или нет. После проверки
нам разрешили идти дальше. Также я могу сказать, что когда мы садились на поезд в Ухане, мы заметили,
что на вокзале были специальные системы, мониторы, на которых у них были термальные
изображения всех проходящих. Знаете, мне запомнился один случай. Когда мы садились в поезд,
Мы заметили пару, которая дошла до платформы, но садиться в поезд они не стали.
Они махали своему сыну и его дедушки. Они их отправили в Пекин.
И мы спросили у них, почему они не поехали с ними.
Они сказали, что не хотят, чтобы их любимые были подвергнуты угрозе, пускай потенциальный.
Это говорит мне о том, как вирус разделяет семьи, особенно во время китайских праздников,
когда все наоборот собираются вместе.
Пекин, немедленно переносимся, шеф нашего китайского бюро, Александр Балески, с нами на прямой связи. Как обстановка Саша, рассказывайте.
Ну, вы знаете, наверное, пожалуй, только вот здесь в студии я могу позволить сейчас снять себе вот такую маску, поскольку сейчас без них по улицам, не только в Пекине, но вообще во многих китайских городов люди просто не ходят.
В некоторых городах таких, как у Ханья, вы знаете, это вообще официально запрещено. Вообще, кстати, надо еще потрудиться найти вот такие маски в магазинах, в аптеках,
потому что их сметают моментально.
Вы запаслись, правильно сделали?
Если и покупать маску, то все-таки здесь вот китайцы, они все-таки в этом деле люди опытные,
советуют брать именно вот с таким дополнительным фильтром.
Именно она, говорят, только и может предотвратить попадание вируса.
Вообще, вы сейчас сами видите, что улицы Пекина абсолютно пусты, но сразу скажу,
не только распространение вирус или тем, что люди боятся выходить на улицу, а то, что буквально через
вот считанные часы остается до наступления нового года по лунному календарю китайского
нового года, который называется Чунь Ци, то есть вот праздник весны. И этот праздник принято встречать,
конечно, дома, в кругу семьи. Поэтому вот это в том числе и по этому улицы сейчас пусты, поэтому
сейчас закрыты многие магазины поэтому сложно купить продукты и вообще что-либо найти но конечно
же вот эта вот масштабная не скажу что пока по крайней мере это не эпидемия но вот эта
болезнь которая сейчас массированно наступает на все китайские города конечно добавила дополнительные
паники и люди на улицах видно даже по этим вот глазам которые выступают за маской что люди
действительно напуганы, действительно боятся. Но вот что еще тут можно сказать?
Действительно, все последние дни Китай массово перемещался. Как минимум 10 миллионов
поездок в день, только на поездах совершали китайцы. Это, опять же, связано с
этой давней китайской традицией, отмечается Новый год. А в кругу семьи, вместе с близкими,
они разъезжались по всей стране и за ее пределы. Вот таким образом все это
конечно же способствовало распространению вирусов. Подсчитано, что за 40 дней, что
длиться вот так называемый сезон Чунь Юнь, это вот сезон массовых перемещений.
Китайцы совершат как минимум 3 миллиарда поездок. Только вдумайтесь в эту цифру и
можно представить с какой скоростью вообще вирус распространяется здесь по
стране. Саш, есть ли понимание о количестве зараженных коронавирусом, потому что
есть версия, что официальные цифры занижены и обращалось ли правительство к
население, вообще чувство тревожности, оно какое, людей успокаивают? Да, людей, во-первых,
конечно, успокаивают, но надо дать должное властям КНР, они не стали, мы здесь имеем,
конечно, возможность смотреть и запады новости, видим, как здесь, как они преподносят те,
то, что происходит здесь, в Китае, и мы видим очень часто факты, которые не соответствуют
в действительности, когда власти Китая, западные
смербения в том, что здесь замалчивают о вообще состоянии
и обидемидической ситуации в стране, здесь замалчивают
данные о количестве смертельных случаев, но тем не менее
сами же власти Китая, представитель КНРСДНП, еще в понедельник
обратился к стране, прежде всего, его призыв относился
к чиновникам коммунистической партии и региональных
правительств, чтобы не допустить распространение.
Вируса сделать всё, чтобы заблокировать его распространение.
Как можно скорее создать и вакцин, и вообще понять
природу этого вируса, поскольку это до сих пор, к сожалению,
сделать невозможно, и ни в коем случае не замалчивать
никакую информацию, не скрывать бысенном положении
дел.
Китайцы в это действительно верят, мы видели многих
людей на улицах, все они говорят, что да, то, что
делает сейчас китайское правительство, они полностью
поддерживают, начиная от закрытия ухания и еще 12 городов
провинции Хубе, откуда гирус расползается и заканчивая
тем, что сейчас китайские эпидемиологи в усиленном
темпе работают над созданием вакцины.
Саш, говорят, не хватает больниц, если вы сейчас начнете
кашлять чехать, у вас поднимется температура, вас господинализирует.
Как просто выглядит эта ситуация?
Фу-тфу-тфу, 100%.
сегодня даже не в одной китайской поликлинике, а сразу в трех. Просто было
интересно, как организовано этот процесс, действительно, несмотря на то, что
сегодня вот пред-новогодний день, такой вот канун китайского Нового года, и все
казалось бы, должно ехать по домам. В поликлиниках действительно очень много
народу, был в том числе и в детской поликлинике, она просто ближе всего находится
к нашему офису, и там очень много людей, персонал весь в защитных костюмах,
похожи на костюмы химзащиты, и люди обращаются с минимальными
какими-то симптомами, у кого-то температура, у кого-то
кашель.
И сразу же это вызывает панику, но очень серьезную тревогу
у медицинского персонала моментально людей сразу же
ведут в процедурный кабинет, анализы, анализы, еще раз
анализы, все тщательно проверяются, чтобы лишний раз
даже перестраховаться, поскольку сейчас это действительно
не лишнее.
Спасибо огромное, шеф нашу китайскую бюро, Александр Балецкий был с нами, на прямой связи.
Испекина, Саш, берегите себя, мы к вам обязательно еще вернемся, пожалуйста.
Смотрите, ну вот я читаю новости последние дни, у меня, конечно, нет уже никаких сомнений, что вирусов постранится по всему миру.
Потому что, несмотря на все меры предосторожности, которые принимаются в аэропортах, например, тепловизоры, их уже обманывают.
Потому что вчера женщина в Париже летела, выпила жаропонижающий, тепловизор ничего не показала.
Когда она уже попала, значит, в Париж, уже оказалось, что она больна.
непонятно этим вирусом или нет, но тепловизоры обманываются.
И именно поэтому я считаю, что вирус рано или поздно
окажется в России, и это большой вызов для нашей медицины
во-первых, потому что в чем его опасность, его тяжело
отличить от гриппа.
Нужно проводить немедленную диагностику, чтобы тут же
определить, что вирус размножается не как грипп в дыхательных
путях, а в легких, и что это пневмония.
А второе, что от него нет никакого особого лекарства,
и нужно очень быстро общей терапией лечить пневмонию
человека помещать в сационарь и оказывать ему все необходимые
меры помощи.
А во-вторых, это, конечно, вызов для общества. Потому что, смотрите, что в Китае происходит.
Все люди ходят в масках, поют хэппенейшн. Они не паникуют. И как-то себя пытаются защитить.
А у нас что? Заходишь утром в метро, сразу 25 бабушек на тебя чихает, уже сразу хочется умереть.
И никто никаких мер безопасности...
Вам бы, батенька, в медицинский надбол заканчивается.
Не предпринимает.
Поэтому, а кстати, очень...
Такой молодой уже хочется умереть, что это с вами не то просто, понимаете вы.
А типичные граждане России, да.
Смотрите, но очень важно, что этот вирус, в первую очередь, конечно, нападает на людей со слабым умунитетом, на пожилых,
так что, дорогие мои старики, пейте быстрее витамины.
А что у нас с инфекционными больницами, кстати, хотелось бы просить?
Какое-то помню, отделения сокращались, инфекционные у нас?
Ну, конечно, то, о чем все говорят, меры гигиены, иммудомодуляторы, витамины,
какие-то профилактирующие там противовирусные и так далее, но я о другом хочу сказать,
вы знаете, в последнее время завидной регулярностью стали появляться подобные вирусы.
И это наводит на мысль, что эта история рукотворная. И не важно, как она в конспирологическом режиме сделана специально,
Говорите, что это оружие СРО?
Либо, либо, нет, я говорю, да, но такие версии тоже есть, да, уже мы это видели.
А отец конспирологии мы не можем.
Либо это благодаря деятельственной человеку, вот те вирусы,
которым подвержены животные, становятся настолько, так сказать, настолько меняются,
что переходят к людям.
И это вот не первый случай, да, за последний там.
Я хотел сказать, что это нормальные валюции природы.
Дело в том, что любое живое существо хочет найти новую территорию и размножить.
и размножить. Это закон природы. И люди, а это и вирус. Уже до марса добираемся. Это то же самое,
как вирус. Я понимаю, что условия-то меняются. Мутация. Смотрите, птичники со 100 миллионой. Зачем
им там ловить каких-то лебедей, чтобы перенести? Когда есть миллионы птичники, это птичьи грифов,
миллионы курятники. Это же люди сделали. Какие люди? Зачем? Это природа, это сделала на
на мутации, на вирусов, заложенные в его длинущище.
А природа что хочет? Регулирует численность?
Нет. Она хочет...
Надоели мы ей.
Все идет.
Ну, мы грязняем, окружающие среду.
Кто-то всегда побеждает новой публицией.
Но мне тоже кажется, что это все равно плоды деятельности человека.
Нет, здесь нет, плоды деятельности.
Мы можем рассуждать сколько угодно.
Это климат.
Вот для нас, вот для меня, для меня, например,
самый главный вопрос. Что делать в этой ситуации?
Здесь вот у нас, мы живем в России.
В Китае я в Китае не собираю...
Да, мы трюк.
Часто мы с этой частным характером, а все-таки нужны советы от людей государственного.
Вот вопрос важный. Следует ли сейчас сокращать тур потолка?
Нет, уже рекомендовано, при граничном регионам, ограничить тур поездки.
Командировки по закону затрещены уже при граничных воздях и проекте.
Потому что я смотрю уже, я смотрю просто публикацию, да, выступает там представители различных турагентств и говорят, это ударит по бизнесу, надо думать об бизнесе.
Надо думать о том, что люди выжили.
Не рекомендуют посещать Китай.
Это инфекционное отделение в нашей стране.
Сколько было сообщений про то, что за неэффективностью
и за того, что коеки пустуют большая часть времени,
а что они должны быть заполнены, значит, нормально работают.
У нас отделение инфекционной в том числе.
Детские сокращались, закрывались, переквалифицировались.
Может быть коллега, как эпидемиолог скажет, какая ситуация сейчас.
Нам нужно иметь запас.
Сейчас паника, безусловная, ситуация сложная, но не катастрофическая.
Но нам нужно. У нас есть запасы на случай войны, мы запасаем нефт продукты.
Война с вирусом тоже, война от нее больше, жертв гораздо может быть.
У нас хватает в больнице какое-то место.
Секунду, но это ваш вопрос.
Я проясню эту ситуацию, не впадайте в панику, и ты не будешь нагнетать.
У нас старейшая на в мире противопедемическая система, противочумная система.
Лучшая на в мире, это я знаю точно, абсолютно.
Везде есть противочумные институты, вирусные, есть учебы, есть ФМБ.
То есть все специалисты, просто их профессионализм стоит в том, что мы их не видим.
И это замечательно, если бы они стояли с автоматами, да, да, одно.
А так, определили кого надо, выделили, есть капсулы для переноски.
Какие места специализированы и боксированы есть? Все достаточно.
Но нам способны, во-первых, дима появится надо сейчас с того, что китайцы вернутся после
нового года к нам в страну и они в себе принесут. Хочу сказать, что количество зараженных
это будет готовым. И на самом деле 100 тысяч, как минимум сейчас зараженных,
есть уже в мире другое дело, кого они смогут заразить. И по подсчетам,
А вы почему решили 100 тысяч?
Потому что везде куча питается.
Примерно полтора.
По официальной статистике меньше тысяч.
Ну просто это...
Сейчас все у кого взяли анализы.
А экоземиологи
это надо умножить минимум на 100.
При этом вирус и те, кто просто не попался,
у них сейчас находится в инстаграме.
И те, кто не заболел, не обязательно заболеет.
Он может носить в себе вирус, но не болеет.
Давайте BBC, BBC, почитаем.
Это грипп, как у нас грипп.
Бедущие учёные, которые стоят за рекомендациями
всемирной организации здравоохранения, запасаться
лекарствами от эпидемического гриппа, имели финансовые
связи с компаниями, которые получили прибыль от продашь
лекарств.
Данный факт был установлен в ходе расследования.
Британский медицинский журнал говорит, что данные
учёные открыто заявляли о своих финансовых интересах
в различных публикациях.
Всё это происходит на фоне доклада Совета Европы,
в котором критикуется недостаточная прозрачность
процесса борьбы с эпидемией свиного гриппа.
Между тем, официальный представитель ВОЗ заявил, что фармацевтические компании не имеют влияния на решение, которые принимают касательно свиного гриппа.
Вот смотрите, еще нет вакцины, а акции фармацевтических компаний уже до небес взлетели.
Понимаете, они опять заработают.
Может быть, в этом дело?
Они так будет страхом.
Во-первых, настолько далеко ушло развитие медицины и способов лечения и вообще всяких хворей,
что практически это стало огромным сектором экономики, на секундочку, скажем, в Соединенных Штатах Америки.
Вот американское здравоохранение, это там, по-моему, процентов 20 ввп,
это гораздо больше, чем автопром американский, со всеми его там красителями, всем остальным,
потому что люди стали жить долго, соответственно, чем дольше живет человек, тем больше у него вылезают болезни самых разных.
И раньше просто вот такой бы болезнь, такого типа, никто бы просто не заметил вообще,
потому что вероятность погибнуть от чумы, холеры, там или войны был настолько выше, а сейчас мы долго живем.
Теперь дальше, между прочим, по поводу эпидемии, начиная с усиняновые чумы, там, средневековые и так далее,
они заходили и в Россию матушку, но такого ужаса, как в Европе, вот, континенту, здесь никогда не было, по двум причинам.
Первое, все-таки концентрация населения в России гораздо меньше, чем средневековая Европа.
Пока через тайгу пройдет болезнь, умрет сама.
И второе.
И второе сейчас я скажу.
И второе.
Большое значение имел образ жизни людей.
Потому что ручки ходили в баню, чего не было средненького.
И пили. Это тоже имело значение.
Правильно.
Срезюмирую.
Надеждин дал совет.
Баню и выпить.
Товарищи дорогие.
Закаляйтесь, ходите в баню, закаляйтесь детей.
Не ездите в Китай, не ездите в Китай. Отдыхайте на Волге, на Каспи, в Крыму отдыхайте.
Отсим Халеник на прямой связи, корреспондент ВГТРК Владивосток.
Первый случай зарегистрирован, погибший на границе с Владивостоком.
Расскажите нам, пожалуйста, как обстановка в городе, как защищают людей. Защищают ли их как-то?
Здравствуйте, Москва. Пожалуй, начну с двух главных новостей на этот момент.
Через 11 часов Китая встретят китайский восточный Новый год.
И для Владивостока, для Примори это на самом деле очень важно, потому что не пройдет и недели,
когда к нам в Примори во Владивосток начнут возвращаться многочисленные китайские студенты,
а их порядка 3000.
Так вот, вузы Владивостока уже сообщили, что постараются организовать для них карантин.
Правда, пока непонятно, как это будет выглядеть.
Пока во Владивосток ходят без масок.
Но, тем не менее, здесь понимают всю серьезную ситуацию, потому что город у нас находится практически напередовой азиатско-тихоокеанского региона.
Внимание, город Ухань китайский находится практически на одинаковом расстоянии от Пекина, Шанхая и Гонконга.
До них рукой подать из этих трех китайских главных мегаполисов во Владивосток в течение недели осуществляется порядка 15 авиарейцев.
А всего их из Китая, около 25.
Если же взять страны Юго-Восточной Азии, это Китай,
кроме Китая, это Южная Корея, Япония, Вьетнам, Таиланд и Таивань,
куда вирус тоже тоже добрался, то это еще десятки рейсов.
Внимание, только из Южной Кореи в течение недели во Владивосток
прилетает 50 самолетов, а из Японии порядка 20.
Что сейчас происходит на погран-переходах?
Таможня и пограничники работают в масках, перчатках.
Конечно же, включен так называемый человеческий фактор,
Смотрит внимательно, потому что да, тепловизоры действительно
можно обмануть, да и сами специалисты говорят, что
инкубационный период и у вируса на самом деле очень
небольшой, а лететь до Владивостока очень на самом
деле быстро китает достаточно рядом к нам, и к нам и
до за это время вирус себя еще никак не успеет проявить,
поэтому всем, кто к нам прилетает, уже на погранпереходах,
советует, что если вдруг в течение недели или двух,
они постараются за собой внимательно следить и почувствовать
Какое-либо недомогание, то срочно вызывать врача именно
надом.
Дай бог, чтобы, конечно же, все обошлось.
Максим!
Пока все нормально в больницах, на самом деле, уже они
переведены на особый режим работы.
Да, слушаю.
Да-да-да, скажите, пожалуйста, огромное количество левостоксов
и приморцев сами ездят в Китае, есть ли какие-то рекомендации
властей, может быть, ограничения для жителей Приморского
края?
То есть, возможно ли сейчас уехать в Китае, не перекрыты
или границы маршруты, все ли в прежнем режиме работают
есть ли какие-то ограничения в связи с болезнью коронавирусом пока ограничения следующая на
предприятиях на тех предприятиях которые ведут внешнеэкономическую деятельность рекомендовано
ограничить или полностью отменить заграниченные командировки туристы пока еще в китай едут почему-то
видимо русскому человеку вирус не страшен что называется на овось русские туристы любят наблюдать
как китай встречает китайский новогод хотя уже сейчас выезжать поздно и конечно же факт издачи
уже тоже имеются, но пока границы не закрыты и в погранпериходы у нас работают.
Спасибо огромное. Спасибо огромное, Максим Коленик, корреспондент ВГТРК, Владивосток.
Еще раз, бизнес-ансайдер сообщает, что на разработку вакцина потребуется от
нескольких месяцев до года 867 зараженных к этой минуте и 27 человек погибли.
Берегите себя, мы скоро вернемся. 60 минут.
Продолжаем программу срочной новости. Федеральная служба безопасности нашей с вами страны сообщила
сдержание в Крыму местного жителя по подозрению в подготовке диверсий. По заданию специальных
служб Украины предполагаемый преступник оборудовал тайники с оружием на месте,
видите сейчас эту картинку, найдена 5 килограммов взрывчатых веществ и компоненты бомб. Правоохранительные
органы возбудили уже уголовное дело по факту хранения взрывчатки задержанной естественно помещен под стражу
ну а теперь новости совсем уж сенсационный запад представляете наконец-то признал что
национальный герой украины степан бандера не просто был пособником нацистов но и цитата
гитлеровским шпионом и антисемитом я не знаю как теперь будет жить городе белов об этом сообщается
в документе из недавно рассекреченных и опубликованных в открытом доступе
архивов ЦРУ. Впрочем, американские конгрессмены уже раньше об этом догадывались.
Но, похоже, что должного эффекта на тех, кто принимает решение о поддержке Украины,
это не произвело. Ну произведет, наверное, теперь.
30 июня 1941 года украинский фашист и гетлеровский профессиональный шпион Степан Бандера,
Согласно своему немецкому прозвищу «Конслул-2»,
провозгласил в оккупированном немцам любовь в восстановлении
украинского государства на Западной Украине.
Бандеры появился на украинском политическом горизонте
в июне 1934 года, когда, как лидера организации украинских
националистов на Западной Украине, он отдал приказ
убить польского министра внутренних дел Пиратского.
Хотя совершивше преступление человек не был арестован,
у польской полиции в распоряжении незамедлительно оказались
данные, чтобы начать дело против лидеров ОУН.
В 1940 году, когда немцы купировали Варшаву, Бандера
была собождён и взял на себя более важную роль, уже
не на областном уровне, а в качестве одного из главных
лидеров ОУН, которая уже существовала на немецкой
территории.
В первые дни Бандеровского управления террор был направлен
в первую очередь против организации, возглавляемой
мельником.
Затем наступил чирот оппонентов Бандеры среди украинского
народа в целом.
Наконец, дошла очередь до национальных меньшис на
Западе Украины, Баляков и Евреев, которых подвергали
кровавым преследованием.
Более десяти тысяч евреев были уничтожены в ходе одной операции на границе Карпатской Украины.
Венгерские жандармы вывезли этих евреев из области, оккупированы в Венгрии, согласии Гитлера.
На границе они были переданы специальным подразделением Бандыровской милиции,
которая связала их в неизвестное место, уничтожив всех их дороги.
Гордей.
Да, ну понимаете, то, что...
Что-то новое узнали для Гитлера.
То, чего и следовало ожидать, то, о чем я говорил, в общем-то, наверное, с первого эфира, когда было у вас здесь студии.
То, что Соединенные Штаты сейчас опубликовали этот отчет, мы же прекрасно понимаем, что они знали о нем давно.
И то, что они его показывают в свету сейчас, это лишь цепочка длинных событий.
Вот скажем, от 18-го года марта отчет департамента по вопросам демократии, где объявили Ц-14 и нацкорпус группами агрессии.
Таким образом, Соединенные Штаты почему это делают сейчас? Они помогают...
Ваши демократии придираются, да?
Нет, они помогают президенту Зеленскому справиться с местными радикальными группами, дектуализируя их идеологию уже, скажем, с третьей стороны.
Вот в чем идет сейчас здесь в 10-10 секунд.
Подождите, но если они так помогают, они же хорошо помогают.
Должны всем помочь.
Что-то не получается.
Когда ваша власть скажет, что бандера фашист.
Здесь написано бандера фашист.
Я, Евгений, да.
Давайте ждёмся, это только сегодня, это опубликовали.
Теперь следующий шаг.
Вы думаете, скажет?
Однозначно.
Бандера фашиста.
И памятники снисят фашистно.
Никому не нужны радикальные группы на улицах столицы Украины.
Я правильно понимаю, что вы только что сказали,
что ваша украинская власть настолько слаба,
что американцы вам нужны были при поднести урок истории,
чтобы вы признали, что бандера не герой.
Ну и это вы пока сделайте по сайту.
Я этого не говорил.
Просто соединенным штатом, которое является партнером Украины, нужна стабильная, спокойная Украина.
Радикальные группы на улицах Киева в правительственных кругах они не нужны.
Именно поэтому сегодня и сейчас начинается потихоньку вскрываться информационные исторические опысы.
На чем можно уже просто ловлю тебя сразу? Понимаешь, в чем глупость? Полная глупость.
То есть получается, что Зеленский, правительство Украины, офис Зеленского, никто оказывается не знал о том, чтобы бандера фашист.
То есть они жили с мыслью о том, что это хороший человек. Они не знали историю, они не знали, что уделалось Украинским.
Но это не правда, конгрессмены уже сообщили, что он не герой.
Слушай, Зеленский очень солерантно.
Нет, не от Горди, не от Горди.
И сейчас я почему-то думаю, что он хочет от этого отойти.
Горди, я знаю вашу апрезирую.
Горди, ну дай я закончу, ты меня перебил.
Нет, я ты не перебил.
Горди, понимаешь, ты не прав.
Потому что у вашего Зеленского...
У вашего Зеленского из-за меня в попе вода не держится.
И он при любом удобном случае начинает говорить о том, что мы сделаем так.
Мы против Порошенко. Мы сейчас поменяем ситуацию с коррупцией.
Он боролся с Порошенко. Вот тебе карты в руки.
Да, борешься с Порошенко, борись с нацистами.
Скажи, этот режим хотел провести к власти нацистов.
Гордей-гордей, когда кто-нибудь из представителей украинской власти скажет, что бандера-фашист здесь сказан в этих документах, покажите нам еще раз их, пожалуйста. Покажите эту шапку, да, шапку этого документа. Посмотрите, там даже в заголовке, что у вас должно бы оскорбить, вот чуть ниже, украинian state, да, украинские государства в кавычках, то есть вообще они вас обижают. Давайте послушаем, что у нас есть, что у нас есть.
Давайте послушаем, что Зеленский говорил по поводу Бандеры. Это важно.
Я, честно говоря, вообще в целом о чем сказать?
Я нормально абсолютно отношусь к декоммунизации.
Общество выбрало и нормально.
Вот. Я считаю просто, как вам сказать, есть неоспоримые герои.
По мне так, по мне так. Смотрите.
То, что Степан Бандера — герой для какого-то процента украинцев.
И это нормально, и это классно. Это один из тех людей, который защищал свободу Украины.
Да.
Но я считаю, что, знаете, когда мы делаем такое количество улиц, понимаете, мостов, и называем одними тем же именем,
я считаю, что это не совсем правильно.
Пожалуйста, Владимир Иванович, идите.
Хочу пояснить, как историк, да, изучавший в том числе коллаборационизм и у Бандеру, и у Па,
Значит, никакой это не отчет ЦРУ, сразу вам хочу сказать.
Это рассекреченный дайджест, переведенный на английский язык
русскоязычные статьи в социалистическом вестнике иммигрантской газеты.
Причем, чтобы вы понимали эту вопросу о том, что вот теперь откроет,
для этого Украина поймет, увидит и отчет сразу начнет,
это статья в открытом доступе всю жизнь.
Я вам хочу сказать, я вам могу ее оригинал показать на русском языке, в онлайн-архивы, в библиотеках.
Это статья есть, все про это известно.
И таких статей, и таких воспоминаний у уновцев о том, что творили бандеровцы,
у унмельника само собой, по отношению к украинским жителям и так далее,
вы найдете огромное множество их, они опубликованы, они всем давно известны.
И тут вдруг мы увидели перевод давно известной статьи, значит, и украинское государство прозреет.
Ну, конечно, наивно надеяться на самом-то деле.
Дело ведь не в том, что Порошенко или Юченко делал, а дело в том, что уже сейчас при Зеленском делается.
Мы слышали его новогоднее обращение.
да какая разница на какой улице или под каким памятником там если улица
засфальтирована а под памятником с девушкой встречаться хоть бандера будет
стоять хоть шухевич хоть кто угодно да и вот в этой статье в этой статье например
упоминается господин мельник еще тот полковник мельник начальник у он ну
голова дочери у он мельниковцев да это тот со та самая у он та самая подразделение
Уун, который Бабияр своими руками творили.
Это те самые люди, которые, собственно говоря, поддерживали
и призывали этот Бабияр устроить.
Вам напомнить, чьи юбилей в этом году уже при нынешней
власти будут официально отмечать на официальном уровне,
на это деньги будут выделяться.
Вот тот же мельник.
Юбилей мельника в этом году у вас официально отмечается
сейчас, принято в декабре, практически вся фракция
Слуги народа проголосовала.
Единственная фракция воздержалась.
Это оппозиционная платформа.
Вот нынешняя Украина.
И когда сегодня Зеленский
встречается с
президентом Израиля,
и рассказывает действительно
история о двух Украинцах,
которые спасли евреев.
Масса украинцев,
настоящих украинцев,
защищали евреев, спасали людей.
И русских, и военнопленных
спасали. Там, когда их бандеровцы пытались убивать, добивать, бежавших из немецкого плена. Масса людей,
совершивших подведя, украинцев, истинных украинцев. Но ведь при этом он умолчал про другие
примеры, про примеры тех людей, которых сейчас героизируют на Украине. Поэтому он почему-то
в Израиле скромно умолчал и не сказал в глаза президенту Израиля или премьеру Израиля о том,
что нам же все равно, под памятником Бандеры, Мельника или Гитлера, назначать свидания
девушкам, если улицы заасфальтированы. Вот это он, почему-то, в день памяти жертв Холокоста,
решил не упоминать. И клялся в том, что он еврей. Давайте послушаем эти слова Зеленского,
потом любопытно, отдельно гончарука вам покажем. Знаете, я хотел бы вам сказать открыто,
Это честь представлять украинский народ в Израиле, почтить память этой страшной трагедии, трагедии Холокоста.
Я расскажу вам еще одну историю, историю семьи, где было четверо братьев, трое из них, а также их родители, их родные, стали жертвами Холокоста.
Их расстреляли немецкие оккупанты, которые вырвались на Украину.
Остался четвертый брат.
В то время он был на фронте.
Он вернулся живым, прошел Вторую мировую войну,
внес свой важный вклад в победу над нацизмом
и над человекой ненавистической идеологией.
Через два года после войны у него родился сын,
а через 31 год у него родился внук.
А через 40 лет после этого внук стал президентом.
И сегодня он стоит перед вами, господин премьер-министр.
Страшно проникновенно, но на форум памяти жертв Холокоста Зеленский решил не пойти,
побоявший из своих националистов, и про то, как именно Гончарук,
его премьер-министр, которого он недавно оставил в должности,
зазывал инвесторов в Давосе, он тоже не Таньяху говорить не стал.
Почему гордей не стал? Посмотрите, как это было.
Для того, чтобы быть успешным на Украине для инвесторов, вы должны знать только пару слов.
Слава Украине. Если вы знаете эту пару слов, то точно будете чувствовать себя на Украине как дома.
Повторите за мной. Слава Украине. Героин Слава.
Вот, пожалуйста вам, премьер. Это ваш премьер. Украине успешно.
А если еще и зигонете?
Вообще-то, конечно. То особая премьеренция на Украине.
Я рад, что острое око господина Корнилова разглядела слона.
Да, бандера, националисты, фашист, плохой, и дитлер плохой, и мусолини плохой.
Эпоха была такая, что резали, и в этом регионе пасминцентрального...
А памятники Битлера стоят в Германии?
А памятники бандери на Украине стоят?
Это плохо, но я напомню, что памятники бандери росли и при нашем друге господине Янукович.
Мы поедем в Росову и срочим они и меняутся.
Значит, и Януковича, и Кучму, и Ющенко.
Мы за памятникой бандеры и нацистов размазывали, простите, в информационном поле, и будем так делать с любым.
То, что у вас память короткая, мы не виноваты.
Можно ответить, наконец, без видов, почему это происходило?
Да, фандера, националисты, фашисты.
Зачем вы стоите и брете?
Вы надеемся на серьезную дискуссию, вы обвиняете человека.
С другой стороны вы воевали, они неплохо.
Но они дали детей, те дали внуков.
И теперь есть несколько регионов и несколько миллионов человек,
исповедующих эту неправильную.
Я против любого националиста.
Против любого нестажения человечества, ее идеологии и не тучма наш друг, ни Лукович наш друг, ни Ющенко наш противник не смогли с ними справиться. Почему?
Потому что вы молчали?
Потому что вы молчали?
Шерсти говорили, не надо.
Первым она означает.
Зеленскому начать бороться с ними, это правильное решение.
Ну он, с моей точки зрения, правильное решение.
Вы разобьете сейчас свой телефон.
в начале коррупция, в начале соцсалка, потом уже, когда
этих нацелолитов будет мало, а пусть фашизм на потом
оставим.
И с ними разбираться.
А если бороться совсем сразу, то Зеленский провалится
по всем направлениям, и оппоненты с радостью констатируют.
Ну вот он вчера и провалился по одному, и по правлениям
мы вам, наверное, рассказывали, вы слышали и читали, побоявшись
пойти на форум, теперь стоит лицемерить, не провал,
Травал, подлость, подлость, трусость, трусость, отсутствие совести, отсутствие совести.
Чекунду, когда Праздель говорит о советской армии освобождающей ответа,
он и вукрая, и в том, который снижил под командованием Жукова, и Бандеру чтит, так не бывает.
Он не чтит, Бандеру.
Он не чтит, еще раз говорю.
Вы знаете, это вам вознаграждение за ваши слова.
Интересно, вы ставите вопрос.
Действительно, то, что бандера-фашист американцам было известно, я думаю, года 45-го.
Я имею в виду, когда они получили все архивы немецких спецслужб, они же там, так или иначе.
Слушайте, это не бинон, не тона.
И то, что сегодня это не помощь вашему Зеленскому.
Это привет ему из Вашингтона, понимаете?
Вот очень показательные кадры, как смотрит премьер-министр Израиля на этого гражданина,
который буквально накануне, в довозе, вот произносил вот эти все вещи, по поводу
толерантности, по поводу, ну мы как-то там туда-сюда, и вот этот вот премьер-министр эти слова там же
говори да про слава украине тогда вы понимаете нельзя быть евреем чуть-чуть если он еврей а он
себя так позиционировал я но да да вы говорите утверждает что можно но ладно тема другой передачи
для любого еврея давайте как можно ли быть евреем чуть-чуть разберемся после рекламы это 60 минут
Покажем. Чего? Чего?
Польский президент объяснил свой Димарши, отказ поездки в Юрсалиме.
Если кратко, то все плохие, а он же иду до Дартаньяна, и все правильно сделал.
Виноватого от меня не везит буквально все.
Израиля в том, что в День Памяти жертв Холокоста не уделил на своем форуме
достаточно времени отдельно подвигом польских военных.
Фонд памяти жертв Холокостов в том, что в видео не так и не такие подобрали.
Больше всех виноват оказался российский президент Путин, причем в том, что Дуда, как выяснилось, просто физически не способен воспринимать, видеть и присутствовать в одном помещении с Путином.
Пенс, может, Макрон, Смог, принц Чарльз, поздоровался,
все живы, всех все хорошо, а Дуда не может тошно ему
этому Дуде.
Мне жаль это говорить, но, возможно, ответ, почему
это произошло, можно было увидеть во время самой
церемонии.
Фильмы, показанные там, вообще не учитывали польские
военные усилия против Германии.
Участие наших солдат в борьбе с Германией было опущено.
Это еще раз подтверждает, что я принял правильное решение,
не поехав, потому что мне было бы трудно терпеть эту
ситуацию молча.
Мы не должны допускать такое фасифицирование истории.
Я рад, что мы предприняли масштабные медиакомпании,
чтобы мир узнал правду о судьбе Польши во время Второй
мировой войны.
В другой стране, если бы он там раскричался, было бы
еще хуже, и сорвал мероприятие.
Тут же важно еще вспомнить о принципиальном.
Путин объявил, предложил созвать конференцию на базе ООН, чтобы поговорить об этой важной
проблеме. Франция уже согласилась принять участие. Великобритания рассматривает. Китай
согласился. Ольга, а вы знаете, происходит вообще, вот, образование произошло? Удивительное
вещество. Произошло что? Мягко говоря, грубо говоря, между Украиной и Польшей. Мягко или грубо?
Грубо говоря, между Украиной и Польшей весьма напряженная отношение.
Но только двух стран не было вознаграждение.
Польшей и Украин.
Или это вы?
Послушайте, весьма напритва была.
На низком уровне они в на более низком.
Весьма напряженные отношения.
И в том числе там по теме бандеры и так далее.
Но та часть не унацистской Украины и часть русофобской и Польшей,
Объединилась. Объединилась она не как весь мир, на почве трагедии, общей трагедии,
а на почве ненависти к президенту России Путина, а на почве ненависти к России. Вот
чем парадокс. При этом понимаете, что самое страшное, ведь не учитывается,
Дет не очень, подожди, возложил венок, венеучил к Польскому,
самый главный, а в Польский президент.
Можно сколько угодно рассказывать, можно сколько угодно рассказывать.
История, да, велика, отечественная война, рассказывать про ветеранах.
Но твои поступки, твои действия говорят об обратном.
Они говорят о том, что ты полностью игнорируешь и не уважаешь состонарод людей, которые воевали.
Слушайте, сколько погибли поляки, мы не понимаем, но мы каждый раз длечим, что 600 тысяч советских солдат погибли на территории Потти.
600 тысяч территорий шляинского. Смечи воевали, поляки русские. Что себе мешало, повсюду воевали? А ты в это не уроди миллионов.
Секунду, гордей, те кто не приехал, те кто не участвовал, вы меня простите, просто абсолютные лузеры.
То, что происходило вчера, это было невероятно с точки зрения эмоциональной.
Это был мировой саммит. Поверьте мне, в политическом плане, вот только мы с вами обсуждаем, правильно делаем,
но там не заметили, что нет Дуды, не заметили, что нет Зеленского, не заметили, что нет Литовского президента.
Президента этим господам и товарищам было, чем заняться без них, потому что то, что обсуждалось, там
очень и очень важно. То, что сейчас на себя, просто вот на свой, на свои
мероприятия пытаются перевести внимание дуда, это просто ужасно, это ужасающая дата, а он
говорит, что наше мероприятие
Давайте, важные и главные, то, что было в Израиле, ничего не значит.
Настя, очень печально, что многие политические лидеры, многих стран,
в том числе европейских, в том числе Польши,
они вот ради своей политической конюктуры попадают в ловушку определённую.
Вот, собственно, в Польшу власть уже довольно давно находится
партия правой справедливости, пума называется, да, если не ошибаюсь?
Качинская, да, Качинская.
Да, Качинская, она такая, националистическая, то есть великий поляки, и так далее.
Ну и перцы, инкарцы, да.
Соответственно, из всей очень длинной, непростоей, в чем-то великой, в чем-то трагичной истории
польского государства с времен Речи Посполитой, они вытаскивают те самые эпизоды,
где поляков, всякие плохие люди вроде Российской империи, мучили, расчленяли там и так далее.
У нас праздник, когда поляков погнали.
И это, и это некая ловушка.
Ничего, была лестка.
Да, это также, понимаете, ведь в истории Европы, да, было огромное количество случаев,
когда и поляков расчленяли и резали, но и они тоже.
Давайте мы сейчас помним, как они в Москве сидели,
и тоже будем там в чем-то упрекать современное божье государство.
Мы не упрекаем, а мы и не забыли.
Да, мы и не забыли.
Да, мне кажется, это как-то контрпродуктивно, абсолютно.
Это контрпродуктивно, потому что мы живем в мире, где все вот перемешано.
Конечно, у евреев особая история, потому что их резали вообще все,
включая и поляков, и украинцев, и в Российской империи все это происходило.
У них такая особая история.
Но как раз и история еврейского народа, и история холокоста,
это и есть, на мой взгляд, очень правильно, что там и Путина, все остальные лидеры,
тот самый момент, когда можно собраться и немножко из прошлого вытащить не то, что нас разъединяет,
а то, что нас объединяет.
Вот этим надо заниматься. Очень жаль, что некоторые лидеры, вроде как украинской и польской.
Если говорить про ошибки и ловушки, секунды, пожалуйста,
то украина какая-то попала двойную ловушку, в том смысле,
что странно было не пойти на это мероприятие, сегодня
общаться с таким удивительным образом с Нитаньях, и странно
было пропустить встречу с Путиной, который ты сам
сделал официальный запрос вчера, песков вечером вы
видели официально, обнародовал, что не пришел, поэтому не
встретились.
Понимаете, я вот с одним, я тут можно двуяко оценивать поведение Зеленского, вот действительно, нужно было ли пойти или не нужно, но вопрос вот один, вы говорите, не хватало трех стран, да, лет вы, Украины, Польши, двух, вы ну, вот, я по-другому поставлю вопрос, не хватало Украины и Беларуси рядом с Россией на этом мероприятии, рядом с президентом, как представителей народопобедителей, почему Россия монополизирует право
на победу в Великое Отечественное Войне, если вы называете
что, не генерализируют нацистов, если вы говорите,
что это была победа в Советском роде, это и Украина.
Естественно, а что вы объясняете, но вы же не пришли,
вы не пришли.
Но он же не должен был выступать, это слово дает
Германии, которая победила, которая была генератором
этого всего зла.
Если выступает представитель США и уже даже на этом
святом мероприятии, не побыть этого слова.
Тут же походу перекручивает факт.
Американцы перекрутил его, перекрутил не все, но
большинство.
Выступают союзники и все слушают.
Путин, Путин, в чем перекрутил факты?
Я не говорю про Путин, я сейчас говорю вам про американцев.
Просто нужно было, я бы на месте, ну я не беру ж давать
совместительности.
Но давайте уберем из друзей, как бы красиво бы достоверно
и правильно сказать, я хочу пригласить на эту сцену.
Владимир Александрович, я вас приглашаю на эту сцену.
Как страну победителя, потому что вы часть советского народа.
Это вас выражаетесь.
Зеленского потом бы объясняли.
Зеленский сам отказался пойти на эту сцену.
И поступил абсолютно плохо.
А вы думаете, Зеленскому ничего не было?
Это была программа «60 минут».
Весь и скорее.
Прямо сейчас.
До свидания.
Не бандерами.
И вы это знаете.
Спасибо, Гардей.
Ответил бы ему что рассказать.
