60 минут по горячим следам, Америка сжет. Здравствуйте.
6-й день подрав, Соединенных Штатах идут массовые акции
протеста, охватившие уже большую часть американских
штатов. От Филадельфии до Сетла на обоих берегах
протесты сопровождаются убийствами, штурмами
полицейских участков, что абсолютно немыслимо поджогами
полицейских машин, всеобщим градежом и мародерством.
При этом несогласные столпы рискуют отправиться в
прямом смысле слова на тот свет, к погромам провело
если вдруг кто-то забыл, изначально, как все начиналось.
Убийство афроамериканца, Флойда, полицейскими в городе Миняполь,
слостьям Америки после этого припомнили абсолютно все,
смерти других чернокожих, от рук полиции.
Из-за этих выходных протест стал общий американский.
Во многих городах уже введены войска кое-где комендантский час.
Без порядка докатились до столицы, просто посмотрите на эти кадры.
Вот такая атмосфера была рядом с Белым домом,
Резиденции Дональда Трампа, в какой-то момент президенту пришлось прятаться в специальном бомбоубежище.
По данным Нью-Йорк Таймс, глава государства, был доставлен в бункер, когда демонстранты,
но фактически уже пошли на штурм Белого дома и начали ломать металлические баррикады от ворота офиса лидера США.
Телеканал CNN добавляет, что Трамп находился в бункере около часа,
прежде чем полиция удалось и секрет-сервис оттеснить протестующих.
Причем все это, несмотря на режим чрезвычайной ситуации, введенным американской столицей.
Но он не мешает протестующим прямо в эти минуты граммить в Вашингтоне офисное здание, грабить магазины.
Буквально за сутки протест радикализировался настолько, что своему масштабу и охвату стал чем-то беспрецедентным для Соединенных Штатов за многие десятилетия.
Я хочу вам показать одну из фотографий, потому что действительно звериная жестокость сейчас творится в США.
эта девушка пришла на протест, да, пришла протестовать, митинговать, но тем не менее не грабила магазины, не
вытаскивала банкоматы, не поджигала полицейские участки, но схлопотала резиновую пуль в лоб. Почему
Алексей Саныч, как вы считаете, сломалась система, которую многие, не все, но многие считали
эталонной для мира? Там почему у нас сломалась? Мне кажется, она такая и была всегда. Знаете, в Советском
Союзе ходил о них до определенной, когда спор между тем, кто любит Америку и Советском Союзе
Говорилось, а сколько у вас получают инженеры, а у вас в Америке негров ленчуют, вот так надо было
Отвечать, ну как бы и это был бы мема, мы вроде как вот смотрите глупый человек, который так говорит
Ну негров то ленчуют на самом деле, вот о чем идет речь, поэтому вот эта эталонная
демократия, здесь два момента. Первый, что если в стране, в которой социальные
протесты действительно переходят в такую фазу, является ли она действительно
образцом демократии? И второе, а если нам навязывают подобные вещи, и надо
критически относиться ко всему, что говорится о Америке, что она нам навязывает.
Но это же факты. Что навязывает? Все что угодно. В экономике, в политике, в
в международных отношениях. Вот это надо критично воспринимать, потому что нам всегда говорили о правах человека о том, что
не в коем случае вот эта вот света с демократией, ну слушайте, комендантский час столицы
Соединенных Штатов. Комендантский час. У нас там сказали, там домам будут гулять, пожалуйста,
там, ну как-то ребят, ну мы вас просим, вот выходить по этому. Цифровой конслагерь. Да. Цифровой конслагерь.
то есть там просто ужас вообще с обянин там там не знаю пиночет какой-то
а тут кеманданские сейчас ввели нормально вот и будем любоваться на это
больше того они же ведь не только у себя они же ничтожат с унявшись в это же
время происходит то же самое там в китае они говорят слышите вот вот это
вот ужасно вообще это нельзя допустить это ужас ужас прям ужас ужас а у нас
Все нормально. У нас так надо. Сейчас войска введем и всех... Слушайте, это все равно, что мы сейчас будем писать вот на этом фоне, почему в результате протестов погибло так мало американцев.
И меня действительно удивляет этот вопрос.
Шесть человек уже данные, но, может быть, и больше.
У людей, у которых у каждого почти есть оружие, но погибло всего 6 человек, да?
То есть вот эти вот протесты, которые, да, и сколько от них погибло-то, кстати говоря, от полиции, надо еще посчитать, судя по тому, что там творится.
А также было бы логично, если бы российским мит высказывала забочность по поводу отсутствия демократии в Соединенных Штатах Америки.
Пожалуйста, покажите. Сейчас обращаюсь к нашим режиссерам, те самые жутковатые
абсолютно кадры того, что мы, наверное, называем вентиловые. Это когда полицейские
автомобили, джипы, грузовики на полном ходу пытаются въехать в толпу, толпа их
оттесняет, дальше показывали уже, вот это Соединенные Штаты Америки, это та
самая хваленная демократия, резиновые пули показывали, причем есть примерно
такие же кадры с участием журналиста, когда журналистки
CNBC попадают в лоб, тоже окровавленные лицо и тоже
демократии, и тоже непонятно, чем все это закончится,
и тоже уже не до конца ясно, к чему ведут протестующие.
Просто давайте сейчас попытаемся высказаться, потому
что надо вообще разобраться, чего хотят эти люди и чем
все это закончится.
Давайте.
Формальные эти люди хотят одного.
Пока обвинения предъявлены только одному полицейскому,
посредственно сидел коленом на шее этого погибшего афроамериканца.
— А потом его уволены? — Да, уволены остальные.
Они хотят предъявления обвинений всем.
Тем более предварительный заключение по Талоганатному показало,
что он умер не от этого, не от того, что ему давили колена на шею,
а от сочетания болезней.
— В нем было еще больше болезней. — Надо опустить, Костя, он все делал правильно.
— Да, да. — Вероятно.
— Там были болезни и содержание некого химического вещества в организме,
что в купе и дало, собственно говоря, провело к смерти.
Родственники не согласны, разумеется.
Да, соответственно, это формальный повод, но тем не менее мы видим, что идут погромы и идут беспорядки.
На что интересно, руководство американских штатов говорит, что она поддерживает мирный протест.
Она говорит, ваш протест правильный. Погромщики плохо. Они разделяют этот протест и говорят, что мирный протест мы поддержим.
Погромщиков мы будем беспощадно, что называется, загонять в рамки закона.
Вот, поэтому формальный повод остается, но непонятно, после достижения и предъявления обвинения всем оставшихся полицейским,
уйдут ли эти люди с улиц? Конечно, общественное мнение их уже будет поддерживать меньше.
И, вероятно, когда эти обвинения даже формально будут передяблены,
тут мы увидим финальное подавление вот этих бунтов.
Ну и люди, которые грабят магазины, тоже едва ли относятся к категории тех, которые хотят чего-то добиться.
Уже и говорили, и руководители штатов, и Трамп говорит, что это не имеет никакого отношения к Джорджу Флойду.
Эти погромы только его память, собственно, оскорбляют.
Если полиция наезжает на толпу митингующих,
которые вроде как ничего там не жгли, да, пока не уничтожали.
Как Мэр отреагировал на это?
Не уничтожали.
Какая разница?
Как он отреагировал?
Это интересно.
Банкоматы и так далее.
Это что происходит?
Пожалуйста.
Интересно, Мэр сказал.
Конечно, мне бы не хотелось, чтобы вот это происходило.
Но люди, которые окружили полицейские машины и не давали
им проехать, сами поступили неправильно.
То есть мы видим, как вот эта изначальная поддержка потихоньку разворачивается против этих протестующих.
Так кто здесь прав?
Никто здесь не прав. Оба хуже, как говорил известный политик.
Давайте с очевидцем событием прямо сейчас поговорим.
Мы с нами на связи корреспондент Риановости в Соединенных Штатах Михаилу Тургиев.
Михаилу уже извините, что ночью, но тем не менее очень важно.
Что случилось с вами? Потому что уже реакция от государства нашего есть.
Нашего есть мит выразил протест в связи с тем, что вам что сделали на протест?
Добрый день. Ну сами протесты ничего не сделали. Просто так сложилось, что я оказался на улице,
в городе Ниаполис, которая была одним из эпицентров событий. И в тот вечер впервые полиция и
национальная гвардия полностью ее зачистили от протестующих. Это было как раз в том месте,
где находился я. Я еще съемочная группа одного американского телеканала. Мы укрылись на
на заправочной станции, которую охраняли ее владельцы с друзьями.
И через какое-то время вроде все успокоилось.
Улица пустая, полиция разъехалась, и все, уже журналисты сняли средства защиты,
хозяева заправки вышли на улицу, и вдруг в этот момент из-за неоткуда появляется на большой
скорости микроавтобус. У него открыто дверь, это микроавтобус полиции. Прямо из открытых дверей,
без предупреждения полиция открывает стрельбу резиновыми пулями по собравшимся
вот они выскакиваются за автобус начинается крик полиция значит кричит что все на землю
соответственно люди на заправке кричат мы владельцы мы здесь же работаем мы храняем там мы
кричим что мы журналисты мы прессы не стреляете стрельба затихает и вроде бы все начинают
друг другу потихоньку понимать хотя прессинг продолжается вот по непонятной причине они укладывают
на землю лицом вниз американского журналиста, и тут появляется офицер с баллоном в руках,
баллон с перцовым спреем. И он подходит сначала к этому лежащему на земле американцу. И когда тот
опять показывает до стверения, говорит, я пресса прицельно в упор практически поливает его в лицо.
И через 30 секунд то же самое происходит со мной. Единственная разница в том,
что я не лежу на земле, я стою и собираюсь, как меня просила полиция сесть в машину. Он появляется
рядом, я по каждой старине говорю, я пресса, и в этот же момент я получаю струю себе в лицо.
Мы сейчас просто пытаемся рассуждать про американскую демократию, то, что вы описываете,
не выглядит достаточно демократичным. Вы уверены, что вы доходчиво объяснили полицейскому,
что вы журналисты? И кто, собственно говоря, сейчас уже виноват во всем происходящем?
Протестующие или полицейские? Что это уже за хаос?
Отвечая на первый вопрос, было светло, то есть заправка освещена, мы были на виду, мы показали
удостоверение, мы их держали в протянутой руке, то есть сначала мы просто стояли на коленях, показывая то,
что мы не предоставляем угрозу, что мы журналисты. Вот потом подошел офицер, мы сделали то же самое,
произошло то, что я сказал. То есть он понимал, что сделает, сделает осознанно и намеренно. Почему?
У меня нет ответа на этот вопрос. Кто виноват в том, что происходит? Если начинать с начала,
то это вся ситуация с гибелью Джорджа Флойда, которая подслужила триггером для всей этой истории.
А дальше, это уже скорее покромщики, потому что полиция не могла справиться с такими большими
массами. Появилось ощущение всегда «звольности», видимо. И вот эти люди вечером, когда темнело,
они шли по городу с видом, что они хозяева города.
Люди, на тот момент, когда я уже наблюдал второй день, второй вечер,
это шествие, они в руках уже в открытую несли инструменты для взлома замков и дверей.
Скажите, пожалуйста, вы российские журналисты наверняка освобождены и видели, как работает
российская полиция, если сравнить, потому что жестокость невероятная,
то, что проявляется сейчас американским правоохранительным органами.
Вот и есть ли в сравнении, как действует наша полиция, как американская?
Различие основное в следующем, что американцы в этой ситуации, они действуют максимально дистанционно.
Они держат большую дистанцию, дистанция полета гранаса,
следующему газу, дистанция полета резиновой пули.
И толпа знает правила этой игры, когда звучит несколько выстрел,
и прилетает вот эта болванка, толпа приходит в движение и разбегается.
Да, и дальше начинается вот такое полномерное преследование.
Постепенно толпа рассеивается, и какие-то маленькие группки уже вступают в непосредственный контакт с полицией,
и полиция некоторых из них задерживает.
Но, опять же, непосредственного...
Пока нет, я не видел ни разу здесь непосредственного физического контакта грубого политических.
Но надо понимать, что направленное на тебя в упор ружье средственного пуля
это достаточно аргумент, чтобы человек согласился лечь на землю и завести руки за спором.
Очевидно.
Чем должно все это закончиться?
Как по вашему должна повести себя администрация президента?
Ну допустим, допустим администрация президента, чтобы все это прекратить.
Вот есть вообще у этого сейчас финал, потому что требования протестующих не сильно ясны к этой минуте.
Ну, требования, как вы правильно говорили, все-таки они
назовут в связи с том, чтобы всех арестовать, для
начала предъявить обвинение всем четверым.
Вот вторая часть требования — это что желательно, чтобы
это было предумышлено убийство.
Да?
Вот.
А чем-то должно закончиться, ну, сложно сказать, потому
что, как вы видели на этих кадрах, погромы тоже выходят
из-под контроля.
И, разумеется, на такую силу, видимо, государство будет отвечать силой.
На примере Миняполиса могу сказать, что первого такого мощного разгона
оказалось достаточно, чтобы на следующий день уже этого не было.
Люди стали вести себя совсем по-другому. Они выходят на улицы, но это уже именно мирные протесты.
Спасибо большое. Михаил Тургиев был с нами на прямой связи.
и корреспондентрия новостей, который сам пострадал от действий полиции во время протестов в Соединенных Штатах. Пожалуйста.
Знаете, смотришь вот на эти ужасные кадры и такое ощущение, что перед тобой очень дорогой американский фильм катастрофа.
Мы видим вот, как ситуация уходит из-под контроля.
Очевидно, что разные силы политические хотят достигнуть своих целей.
Демократы хотят оживить достаточно пассивный американо-африканский электорат.
Они хотят, по сути, ту же ситуацию, которая возникла в 1992 году.
Там произошли перед выборами протесты в Лос-Анджелесе.
И республиканский президент Джордж Буштарший проиграл демократическому президенту Биллу Клинтону.
Сегодня, на самом деле, Трамп тоже может эту ситуацию повести в свою пользу.
Он может показать законную силу. Он может показать американскому лекторату, что он крутой американский ковбой.
У него есть...
Он крутой американский ковбой.
Да это уже...
Да это уже есть все основания.
Ведь там не только мирные протестанты, не протестанты митингующие ходят с транспарантами.
они уничтожают американскую инфраструктуру, грабят магазины, занимаются открытым ородерством.
И, очевидно, что, конечно, это событие может повлиять не из-под президентских выборов в Соединенных Штатах.
Конечно, здесь накладываются и социально-политические условия, на весь этот ужас, понятно, что повлиял коронавирус.
Это выбора, социальные коронавирусы безработятся?
40 миллионов безработных.
Сегодня американские экономисты сравнивают ситуацию в США,
даже не с кризисом 2008 года, а с великой депрессией.
Поэтому у Трамп всегда пытается как перевести стрелки.
То на Китай, то там обвинить Россию.
У Трамп не обвиняет Россию, а наоборот.
И поэтому здесь в контексте выборов это событие тоже может повлиять.
Другой вопрос. Давайте зададимся вот вопросом.
А должны ли такие события происходить в стране,
которая позиционирует себя как истинно в последней инстанции?
Которая развязывает войны по всему миру?
Которая говорит странам, что им нужно делать, а что нет?
Вот не пора ли сейчас американской элите остановиться и подумать?
Они, может быть, мы...
Время не думать, сейчас нет, потому что все магазины разграбят, если они сейчас будут думать.
Сейчас надо или применять этот электрошокер и дубинки для того, чтобы погасить эти протесты.
Но с точки зрения того, что как это влияет на общую ситуацию нашей отношения к Соединенным Штатам,
то достаточно противно выглядит отношение самих структур государственных в том числе
и радио свободы их Юмана Райцевочь, которые просто забыли об этих протестах,
Потому что главное это вот задержание на Петровке в Москве, главное это в Болгарии протесты, главное это коррупция в Гватемале, но нет, нет, абсолютно ничего мы не рассказываем про протестами ни с этим.
Ну уж, Хьюмон Райдс Войч, казалось бы, это организация по защите прав человека. Там нет новостей про Меняпелес.
Как? Что значит не все сразу? Подождите, там есть глава Ньюс.
То есть там есть освещены другие события. Что значит не все сразу?
Когда у нас журналистов возле Петровки задерживали, все было сразу.
Но когда горит половина Соединенных Штатов, Америки не все сразу, Алексей.
Очень-очень странно. Фергюсон забыли. Это продолжение. Тем не менее, что мы видим сейчас.
Просто этот град на холме, эта страна, которая учит нас жить, тем не менее свои же правила не соблюдают.
Да, чему вы удивляетесь? Собственно, ту прессу, которую вы привели,
те правозащитные организации, это просто банальная пропагандистская машина,
цель которой промывать мозги жителям других государств.
То, что происходит в Соединенных Штатах Америки, в этом светоче демократии, абсолютно никого не волнует.
никого не волнует, ну, по крайней мере, среди этих правозащитиков. Естественно, они будут в первую очередь обращать внимание на Москву, на Пекины, на другие государства, которые не устраивают
Соединенные Штаты Америки с точки зрения внешней политики. Плюс, я хотел бы ответить своему коллеге. Ну, заметьте, какой крутой американский ковбой Дональд Трамп, когда он прячется в убежище, да?
Простите меня, но ковбой никогда так не делают. И тем более, женщин...
Он говорит, что у него там злые собаки, и он их спустит.
Ну, хорошо, что злых вошедей нету, да.
Плюс еще что важно понимать в этой ситуации.
Вы правильно подметили, что это системный кризис, да.
Не нужно говорить, что здесь какие-то политтехнологии переплились,
что здесь борьба демократов и республиканцев нет.
США провалили серьезный, очень серьезный системный кризис.
40 миллионов безработных.
Во втором квартале 2020 года по прогнозам Бенков Америка
в США просядет на 50%.
То есть представьте, минус половины экономики, крупнейшей экономики в мире.
И мы получаем вот такой результат.
Другой стороны, а кто применяет все те технологии оранжевые в Соединенных Штатах Америки,
которые американцы привыкли применять в других государствах?
Потому что кадры тоже, ребята, если есть у нас возможность покажите, пожалуйста, вот это.
Мы привыкли видеть это в связи не с Америкой, в связи с чем угодно.
Наверное, Украиной, в том числе.
В нашей стране были такие кадры Гонконг, но не Америка, а это американцы.
Откуда там эти технологии?
Там же нет американского посольства.
Да, за пошлую шутку нет американского посольства.
Проблема в том, что люди умеют учиться.
И те самые американцы, которые наблюдали за протестами в Гонконге или в других государствах,
они видели те технологии, которые применялись.
Они сейчас и готовы применять.
То есть люди сегодня в информационной сфере, в информационном пространстве
очень легко могут использовать эти инструменты.
Плюс, что важно понимать, в этих условиях то, что сейчас происходит в Соединенных Штатах Америки, не заинтересован никто.
Если мы обратим внимание, как работает, например, пропагандистская машина демократов CNN, то мы увидим, что они не поддерживают протестующих.
Наоборот, офис CNN разгромили недавно.
Ну, укажут американской полиции, американским солевикам, на то, что они действуют неподобающе, то, что они стреляют, ломают ноги, ломают руки, убивают людей собственных.
Кто им на это укажет?
Если вы кого-то задержите даже мирно в России, без применения
сил, вам на это обязательно укажет.
Кто укажет граду на холме, что он жесток, что он неправомерно
действует?
Американская пропагандистская машина никогда не будет
обращать на эти внимания случаи, здесь должны действовать
уже другие государства, которые об этом заинтересованы.
Министерство иностранных дел России и Китай, сообща.
так они скажут что это вмешательство сегодня давайте предложим и возьмем у
американского посольства переименуем улицу да или площадь скажем давайте ее
назовем в честь вот того самого человека которого задавили коленом а
почему нет будет по-моему очень красивый жест давайте посмотрим как развивают
события в Соединенных штатах Америки потому что мы так эпизодически
вырывая из контекста картинку то что там сейчас это просто кошмар наш
материал погромой населения на улицах США 35 городов в Америке заклеснуло
глава волна кровавого протеста.
В Минесоту, впервые за более чем 150 лет, власти ввели
нацгвардию, но на улицах Миняполиса от полицейских
не осталось и следа.
Протестующие контролируют улицы, нацгварди днем с огнем
не сыщешь в полиции штата, нет, местной полиции, нет.
Протестующие здесь единственные, кто правит этими улицами.
Данья местного капиталя в кольце тяжелой
техники 5000 бойцов над гвардией в 20 штатах власти задействуют
пограничников и авиацию.
Пока, как написал в Твиттере Трамп, не стало поздно, но
судя по этим кадрам момент они уже упустили.
В защитные дни, что Америка стоит на ушах из-за убийства
белыми полицейскими чернохожего Джорджа Флойда, полиция
задержала 1700 протестующих.
Это еще больше озлобило и без того агрессивную толпу
участники протеста жгут машины полиции, закидывая
их камнями и коктейлем Молотова достаётся и журналистам.
Девисты выгоняют репортеров Fox News, а репортеры обливают
водой, они забрали у него микрофон.
Только что-то бросили, похоже на Питарду.
Чёрт, лифт и порядка.
Дымовая шашка, они бросают её в офис CNN прямо сейчас.
И в порядке? В меня стреляют. Кого они целятся? В нас. Они целятся прямо в нас.
Полицейские с бунтарями не церемонятся жесткие задержания, слездачевый газ, дубинки, шумовые гранаты и электрошокеры.
В Мичигане некоторые полицейские переходят на сторону повстанцев.
Мы хотим быть с вами. Я хочу сделать из протеста парад.
Протестующие, среди которых не только чернокожие, вывозят содержимое магазина в банках в аптектных грузовиках.
Избивают местных жителей, не взирая на комендантский час, его ввели по меньшей мере в 40-как городах. Чикаго, оцеплены целые кварталы.
Ситуация в Миниаполисе больше не про убийство Джорджа Флойда, а на протаку на гражданское общество и разрушение наших великих городов.
Я оскорблена из лана тех, кто решил воспользоваться моментом, чтобы посеять хаос, чтобы мародерствовать и разрушать.
В отсутствии полиции, владельцам небольших магазинов и кафе, других бизнесов приходится с оружием в руках защищать свои имущества.
Протестующие у Белого дома жгут американский флаг, в стычках с активистами пострадали 60 агентов спецслужб.
в спецслужб. Трамп, как пишет СМИ, спрятался в бомбкере,
откуда пригрозил бунтовщикам с злыми собаками, чем, кажется,
погрузил страну в пучину еще большего хаоса.
Ему нужно перестать болтать. Иногда нужно просто замолчать.
Если есть кто-нибудь здравомыслящий в белом доме, посадить его
перед суфлером и молить, чтобы он прочитал с него, чтобы
он сказал правильные вещи, потому что сейчас он делает
только хуже. Вряд ли все это оценил
Джордж Флойд. В одном из своих видеоопрощений он выступал против насилия, но разъяренные люди на улицах и не стали бы его слушать,
ведь дело уже давно не в Джордже Флойде, а в том, чтобы поставить на колени тех, кто, как им кажется, их унижает вместе с ними всю страну.
Чайка-бинк! Чайка-бинк! Чайка-бинк!
Куча похожи на Майдан.
Да, вы нам только рассказывали про протесты в Гонконге,
про то, что Соединенные Штаты там делать нечего,
в деталях, в подробностях с академическими знаниями, что это такое.
Потому что понятно, что китайцы сейчас подтрунивают на Соединенные Штаты.
Сразу хочу сказать, в Китае каждый год, последние несколько лет,
издаётся так называемая белая книга о событиях США.
о том, как нарушается права человека.
Вот когда они будут писать белую книгу под 2020 год,
я думаю, у них будет вот такой толщины книга,
потому что материал набралось только с этих протестов.
Наверное, очень много и китайских журналистов, там достаточно.
Вот, но я хотел сказать не об этом, это так понятно,
что, как говорится, что творится в Китае,
что творится в Америке, ситуация,
в общем-то, вышла, по-моему, из-под контроля,
как я вижу по кадрам по этим.
А реальная ситуация следующая. Вы знаете, что в экономике по объему его внутреннего продукта, если брать по притету покупательной способности, Китай лидирует отнюдь не штаты, а штаты лидирует только если пересчитать все это в американских долларах.
Но были разные прогнозы. Одни говорят в 25 году, Китай догонит Америку, другие говорят в 27 году из точки зрения.
Есть точки зрения, вообще никогда не догонит, и такая точка зрения тоже бытует.
Но я хотел сказать следующее, что если сейчас спад в Америке, кто знает какой,
я думаю, что минус 10% ВВП наверняка будет, может меньше, может больше.
говорить об этом. Но что касается Китая, уже оправился от своего коронавируса. И в этом году по
разным оценкам экспертов темпы прироста варьируется от 1,5 до 4,5 процентов. Сами китайцы не знают,
какой у них темп будет прироста, но обычно они и на сейсе в СНП всегда давали цифры. Там 6,
там 7. Сейчас они молчат. Да, потому что я не знаю, потому что вилка довольно большая. Но задачу,
который Китай поставил перед собой построить общество малого благоденствия по-китайски сиалкан шехой,
они строят и думают, что они построят. И вот на этом фоне вот то, что творится в Америке,
и то, что в Китае. Китай сейчас на сегодняшний день китайская модель экономически выигрывает.
К этому следует добавить еще один момент. Американские долги. Я говорю про внешний долг,
я говорю про дефицит внешней торговли. На сегодняшний день дефицит внешней торговли,
Соединённый суммарный дефицит — 500 миллиардов долларов.
Это очень приличная сумма.
Второй момент, который я ещё хотел бы отметить по поводу
вот этой ситуации, которая складывается.
Китай и Америка ведут борьбу, но фактически за лидерство.
И на сегодняшний день ситуация складывается так,
что Америка чувствует, что они это лидерство потеряют.
И вот это всё переносится и на выборы президентские,
на сюжет. И на вот эту борьба демократической и республиканской партии это переносится и на
нервозность населения Соединенных Штатов в Америке. Это еще мирная идет демонстрация по
американским меркам. А что ж тогда не мирная? А вы знаете, что в Америке запросто можно купить оружие
и практически почти в каждой семье имеется один, а то и два ствола. А если все эти стволы выйдут на улицу,
что тогда будет. Ну и Америка. Давайте мы сейчас ненадолго прервемся на рекламу.
США и Китай борются за лидерство, а виновата, разумеется, наша страна. 60 минут.
Никуда не уходите. В Штатах нашли настоящего виновника протестов,
им оказалось внимание и простыть из-за ранее Зимбабвы. Не шучу абсолютно,
об этом заявил советник Трампа по национальной безопасности,
упомянул африканскую страну Роберку Брайан. Вроде бы не всерьез,
Но разгар бунта на почве расовой ненависти, конечно, не лучшее время для шуток про Африку.
Интересно, сколько еще машин перед Белым Домом теперь сожгут.
Наверное, можно их называть горды Зимбабвийца.
На самом деле, след у погромов традиционно это российские.
Игромить магазины без указаний в Кремля, в Штатах еще не научились.
А российских троллей сейчас рубят все демократические эксперты и насейнены.
В первых редакт бывший советник Абамы по национальной безопасности.
между прочим представителя Абамы Сьюзан Райс. Зачем нам это? Давайте послушаем.
Я не читаю данные разведки в последнее время, но по моему опыту это прямо русский сценарий.
Их цель – разделить нас, заставить нас вступить в схватку друг с другом. Я не удивлюсь, если узнаю,
что они подстрекали некоторых из экстремистов по с обеих сторон с помощью социальных сетей.
Я не удивлюсь, если узнаю, что они финансируют это каким-то образом в той или иной форме.
Сергей Иванович, какие мы могущественные, а?
Смеяться можно.
Взради бога.
Дело в том, что, вы понимаете, здесь два варианта.
Первый американский вариант, который давным-давно извести, они смотрятся на себя в зеркало
и считают, что весь мир именно такой, вот как они свое отражение видят.
Вот они на нас пытаются перенести давным-давно все свои операции за рубежом, которые сами делают.
они сами делают. Они не понимают, что может быть как-то по-другому. Это первое. Второе, она говорит, нас пытаются разделить. Супер. Вы знаете, с чего началось вот это все?
На прошлой неделе Трамп в Тиль интервью заявил, я бросаю вызов глубинному государству и я его уничтожу. Через три дня начинается.
Поскольку я видел арабскую весну и цветные революции в Каире, в Тунисе,
ну а в Киев все мы видели, я бы назвал вот то, что там происходит тоже цветной революции,
причем огненной революции, видите, все горит. Более того, появились методички,
слушайте, я позавчера пишу материал, нашел в интернете их методички,
которые один в один повторяют методички, как себя вести протестантом в Каире,
в Тунисе, в других странах, странах мира. То есть задача протестанта в других странах.
Скажем, на Мстоке. Вы спрашиваете, какой там лозунг? Лозунг был один. Дагаж. Долой. Долой.
Долой власть. Какой здесь будет скоро лозунг? Долой. И никакой позитивной программы. Вот,
услышите, скоро это будет. То, что происходит с Трампом, сейчас очень не нравится его противником
в Соединенных Штатах. Вот, пожалуйста, вот. Видите, это Каир. Это Киев. Это все что угодно.
Методички одни и те же. Более того, недавно, значит, они порекомендовали
протестантам зонтики использовать, как в Гонконге, чтобы...
Протестанты они. Протестующие. Протестанты, а не католики.
А, я прошу прощения.
Зонтики, ты тоже полиция их не фотографировала.
Да, не будем. Я прошу прощения перед протестантами.
Протестующий. Следующий этап. Раздаются листовки, где сказано, как вести себя во время борьбы с полицией.
Те же самые листовки еще дня один-один в рисунке были в Каире.
Слушайте, 10 лет.
Кто раздаёт русские?
Раздают в интернете ребята, которые...
Наши тролли, наверное?
Не русские или русские.
Фабрики тролли работают?
Местные.
Местные.
Местные.
Американцы.
Джин Шарп давным-давно написал эту теорию цветных революций.
Но он ее не для Америки писал.
Он не для Америки, это просто вернулась.
Вопрос, почему мы не раздаем. Вот у меня какой вопрос.
Так мы же раздаем.
Но поскольку Джин Шарп уже ушел, к сожалению, из жизни,
к сожалению, для его семьи, они ничего не могут нового придумать.
Я занимался цветными революциями 10 лет, пока они по ближнему Востоку распространялись.
Про Украину писал, как там Майдан был.
Ну слушайте, один в один, вот просто меняи, Украину, на Соединённых Штатах. Одна большая разница.
Раньше для того, чтобы устроить цветную революцию, нужна была площадь и телевизионная камера вокруг этой площади.
Значит, та хрер был в Каире, такси был в Стамбуле, Майдан был в Киеве, ну и так далее.
На эту площадь, значит, были все телекамеры направлены, и люди думали, что всё по всей стране.
Они думали, что и в других странах будет по всей стране.
Здесь уже живого места, на карте Соединенных Штатов нет, где бы не были протесты.
Кто это говорит? Это штаты демократические, то есть там, где правят демократы.
Я проверил, не все, но в основном штаты, там, где демократы и власти.
Зачем это нужно для того, чтобы раскачать ситуацию, сказать, что Трамп уже сидит в бункере,
и он уже не руководит ничем, долой, а дальше срываются выборы.
Вот в таких условиях можно выбрать проводить трудно, а Трамп сказал я удавлю глубинное государство. Вот это ответ глубинного государства. Вот если тезисно, то вот это глубокое мое мнение.
Давайте посмотрим, Мария Захарова ответила по-английски, но есть перевод. Если есть у нас возможность, давайте зайдем в интернет, посмотрим, что написала Мария Захарова официально-представитель Министерства иностранных дел.
Заходим мы пока в интернет, высказывается Алексей Александрович, не так просто у интернета, вы видите.
Так вот, смысл какой. Я думаю, что вот это мы можем долго разбираться. Глубинных государств, кто там чего,
а отличие там цветных революций, да нет там никакой цветной революции.
Цветная революция может быть действительно там, в Каире, не знаю где там, на Украине, но там не может быть.
Там вот эти ребята будут давить машинами, топтать лошадьями и стрелять.
Если не резиновые, то начнут и нормальными пулями стрелять.
Вот это вот истинное лицо, поэтому не надо тот иллюзий,
что там вдруг какое-то глубинное государство проснулось,
и там что-то будет делать.
Все примитивно, да не нельзя.
Да, у души это же не первые протесты.
Просто ленчивали там, сказать, темнокожего афра-американца.
И на этом и все пошло.
Ну, дальше-то что?
Вот они правильно говорят там, ввели войска,
но сегодня и задушат и я вас уверяю вот это журналиста я не знаю его прямо прямо
спросили а разницы есть между нашими полицейскими да не то что есть а вообще
пропасть между ними все тут не видно что ли у нас вот так одного к какой-то там
тонь палка ударит и все там вообще там вся мировая община а тут давит лошадьми и
машинами давит и это нормальная демократия конечно мы не вмешиваемся и на мой взгляд
Это печально, потому что нас все равно обвинят, нас все равно скажут, что это Россия, там все создало.
Ну, хотите, что мы создали, мы вам действительно создали.
Подожди, а кто все это устроил, если это не Россия и Америка сама себя уничтожить тоже не было?
Да конечно, они себе все это устроили. Понимаете, они же были уверены, что у них это образец, это икона.
Все, и вот эта икона вдруг упала и разбилась.
И они сами и думают, а что такое? Это же вроде мы сами все сделали.
сделали да пожалуйста ребята у вас периодически это происходит не надо другой мир лезть нам не
надо указывать что нам делать мы без вас сделаем лучше демократичнее и правильнее вот надо это
правильно показывать а вот эти вот ребят не говорят там это голос америке языки в одно место
позасовывали и там все и сидят молчат вот это вот журналистка которая увидела там нашего
корреспондента, он работал официально, с микрофоном
Россия.
Нашпали Богданов, да.
Нормально, да.
Он работал официально, всё.
Смотрите, это же русские, русские всё делают для нас.
Есть версия, что она пошутила, давайте тоже не будем
доходить до абсурда.
Всё-таки Захарова, входит в интернет, слушаем.
Госпожа Райз, в своё время ваши товарищи по партии
совершили роковую ошибку, придумали глупейшую концепцию
обвинения России во всём, что вам не нравится.
Хиллари Клинтон и вся команда Обамы убедили себя и пытались
убедить весь мир, что внутренние проблемы США создаются
и усугубляются кем-то извне, а именно России.
Эту ошибку вы пытаетесь повторить сегодня, прибегая
вместе журналистам CNN грязным методом информационной
манипуляции, фейковые заявления и ноль фактов в их поддержку.
Ваше интервью CNN – это и есть пропаганда.
Напомню вам, что те самые соцсети, которые вы полагаете
используются русскими для разжигания протестов
в ваших городах зарегистрированы в США, принадлежат американцам
и законодательно регулируются оттуда же.
Вы снова пытаетесь разыграть русскую карту, вы заигрались,
вернитесь в реальность, выйдите к вашим людям и глядя
им в глаза, скажите, что ими через YouTube и Facebook руководят
русские, а я посмотрю на американскую исключительность
в действии.
Сначала хотел полежать шутку, уважаемого коллеги.
Вчера появилась сообщение в интернете, что лояльные
Башарова Саду Силы и организация Хазбала была переброшена
под миниаполис.
Что касается поста Марии Владимировна, мы с ней как
раз вчера полчаса обсуждали эту историю, я здесь совершенно
согласен.
Очень интересно, вчера был сеанс саморазоблачения
телеканала CNN.
У них появилась информация на частоте, а появилась
о том, что, вы знаете, да, Россия, конечно, не самая
хорошая страна, но самое большое достижение России
что она в головы нас, американцев, внедрила ту паранойю, что теперь каждый, кто с нами не согласен,
каждая организация, которая нам не нравится, мы называем ее российскими троллами и российскими ботами.
И это вот признание собственного поражения, когда США по сути не могут посмотреть на себя объективно
и во всем видит российский след. Но я хотел бы все-таки призвать к объективности.
Вот давайте подумаем, мы говорим, Киев, мы говорим, Каир, чем может закончиться вот это?
это не раздавят там протест, ну понятно.
Да, это не закончится переворотом, потому что в Америке есть только американская идея.
Это две вот этих грани одной американской идеи.
Не будет завтра нового диктатора.
Все изменения в американском обществе,
всегда, как мы видим, последние протяжения, несколько десятков лет,
происходят не вот так вот, не силой, а большими законодательными изменениями.
Я думаю, что мы можем увидеть закон Джорджа Флойда, с помощью которого американцы...
Страны рабствования отменяли, демократически.
С помощью которого американцы попытаются что-то сделать с этой системой полицейского насилия, или как-то попытаются улучшить положение.
Алексей, вы же меня уже знаете, что с полицейским насилием они пытаются бороться уже десятилетиями.
И десятилетия вот в это и происходит.
Полиция, приталит, и так далее, ничего не происходит, потому что это официально полицейское государство в этом есть и положительные черты.
Да, там буква закона, которой должны подчиняться все, но и они делать даже ничего предпринимать не будут.
как с точки зрения оружия, потому что понятно, что из оружия убивают огромное количество людей, которые на руках.
Тем не менее ничего не происходит, зато вот интересная история с как раз реакцией в том числе и у нас.
Вы сказали про методички, потому что наши иные оппозиционеры в массе, правда, своей пишут теперь, что это обычное явление для Америки.
Ох, ничего страшного там не происходит.
Ну, обычно, обычно. Вот как будто им всем пришел факт из государственного департамента.
Департамента. И они пишут, что все хорошо так бывает. Вот посмотрите, человек, который себя экономистом называет, работает на Навального, пишут, что вот регулярное явление, ничего страшного. Все хорошо.
Пожалуйста.
Ну, это называется либеральный тоталитаризм, на мой взгляд. По поводу российского вмешательства. Здесь нет ничего удивительного.
потому что Соединенные Штаты взяли курс на долгосрочное и системное сдерживание, как России, так и Китая.
Китай является для них главным противником под номером один экзотенциальной угрозой.
Они считают, что он бросает вызов американскому лидерству, как в мире, как в регионе Азиатско-Техианского региона, так и по всем прогнозам.
Если мы посмотрим американские аналитические доклады, то к середине XXI века в ВВП Китая будет в два раза превосходить в ВВП Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты будут под номером 3, после Индии еще.
А касательно России, я думаю, что по мере того, как будет усиливаться
американно-китайская конфронтация, обе страны не сейчас, позже будут стараться
бороться между собой за возможность партнерства с Россией, потому что в этом
треугольнике Америка США, Америка Китай, Россия, Россия...
А мы будем выбирать! Сегодня США!
Россия является хранителем золотой акции, настоящим геймченджером, потому что главная геополитическая схватка в XXI веке будет происходить между США и Китаем, победу в этой схватке, одержи та страна, у которой будет перевес, как военно-политических ресурсов, так и в экономических.
Вот этот перевес, как Китаю, так и Соединённым Штатам, может обеспечить только одна страна, Россия.
Поэтому американская элита для того, чтобы не бороться за Россию, хочет нас из этой большой игры, сейчас, значит, вытолкнуть, да?
Поэтому они используют военно-политическое давление, сенсационное давление, информационно-психологическое давление.
То есть они не хотят потом бороться и идти в некие заигрывания с Россией.
То есть мы вмешивались, мы или не вмешивались,
а выгодно это все равно Российской Федерации.
Только что вы очень убедительно нам это доказали.
Владимир Вольфич Жириновский на прямой связи.
Владимир Вольфич, расскажите нам, пожалуйста, что происходит с Америкой.
Неужели ей пришел конец?
И какие вы лично испытываете по этому поводу чувства?
Это можно назвать, что в Америке началась революция.
То, о чем мечтали большевики, всемирная коммунистическая революция.
Она не коммунистическая, но революция.
То есть мы свою революцию, тем более на американские немецкие деньги,
провели слишком рано, поэтому и проиграли. Вообще любая революция — это плохо.
То есть, самая настоящая вот причина в чём?
То есть опять борются два клана – Рокфельдер, клан – это
Клинтон и финансовый капитал, и Роджельдаклан – это
Трамп и промышленный капитал.
И они же нам октябрьскую революцию устроили.
Рокфельдеры в Америке подготовили Тросково, а немцы подготовили
нам Ленина и Большевиков.
И это всё продолжается.
Это всё происходит в Америке.
Но теперь она сама на себя накликала беду, и действительно там все горит, все полыхает, не будем перечислять, унижают полицейских.
Ну все, что было в период октябрьской революции, магазины, грабежи, церкви, все, все в этом варианте, это все не российские методички,
это методичка шарпа американцев, который показал, как нужно делать революции, да нам теория не нужна.
Самая страшная революция была у нас.
Выборы. Почему обострению? Вот сейчас именно началось.
Это могли и не убивать этого Негра.
Это специально, чтобы обосить обстановку выборы.
Как только закончится 3 ноября, 4-го будет опять тишина.
До новой необходимости. Им нужно убрать Трампа.
Но Трамп не уйдет.
Они его спровоцируют на принятия жестких мер.
Он побеждит 3 ноября.
Ну и в 24-м году не уйдет.
Это его диктатура, его клан за его спиной, так сказать, вот этой вот Роджельды.
Поэтому он помогает Израилю. Вы же видите, Иресуалим перенесли столицу Израиля.
Признали голландские высоты из Западной Беликой Ордании, частично территории Израиля.
Это израильское лобби на стороне Трампа будет.
А на стороне демократов афроамериканское мишенство, религиозные мишенства.
Подождите, а наша российская лобби, Владимир Вольфович,
они без нашей помощи обходятся, нам же выгодно, вам нравится
то, что вы видите.
Сейчас, да, да, пусть рушится и Америка, пусть рушится
Евросоюз, и Китай, и Индия.
Они все эти великие империи, азиатские, европейские,
американские, что это на деньгах наших, это наши
деньги.
Америка грабила нас почти сто лет, и Китаю мы помогали
почти семьдесят лет, и Индии помогаем, и везде наши
люди там находятся, наши деньги, золотой запас, где
находятся, в Японии, в Праге, в Лондоне, они живут
весь мир на деньги России, русских крестьян, русские
офицеры после гражданской таксистами работали и,
так сказать, официантами во Франции.
Так что они творили большевики?
В это продолжается та великая революция, о которой мечтали большевики, всемирная.
Она дошла до Америки.
По Европе она прошлась, арабская весна прошлась, Гонконг горит, и будет гореть.
Таивань заполыхает, и в Китае придет свой Горбачев.
Обязательно перестройка, обязательно слом страны, Индия-Восстания,
война с Патистаном, применение ядерного оружия, ближний восток будет полыхать, весь мир.
Это та самая всемирная...
Дайте пожить, Владимир Вольфович, да что ж такое?
Весь мир в обводе по Киеву.
А у нас тишина.
Наша царапина.
Соронит тишину.
На слава Богу.
Тишина у нас должна быть.
Оружие будем всем продавать.
Любые ресурсы всем.
Но дорого, чтобы нам заработали.
Наши люди пускай едут, изучают.
Почему мир китайские и коммунисты
не помогут Америке в этой революции против Трампа?
Где Чайна Таун?
Их 5 миллионов китайцев проживают в Америке.
Где наши коммунисты, Зюганов, почему не пошлёт туда какие-то рекомендации?
Это же вот та самая революция, о которой мечтал Ленин.
Пусть они едут туда, помогают там.
Это мальще 2008 года, Париж, вы помните?
Тоже самое, шины горят, витрины громят.
А Брежнев помогает им французским студентам.
Чём удобились, мешавшись дела Франции, ушёл дыголь наш сторонник.
Пришёл другой президент, наш противник.
Мы не вмешиваемся. Трамп сам наведет порядок.
Трампа не испугать. Я вас уверяю,
при необходимости он использует вооруженные силы.
Но он пока через демократию хочет победить 3 ноября.
А уж в 20-м году он покажет всем своим противникам.
Одни перья полетят.
Хотя где Анжела Дэвис?
Она же еще на пенсии, могла бы помочь сейчас.
Где американские полнисты без холла он умер,
но его сын? То есть, видите,
все используются расовые основа.
Хотя революция социальная у нас классовый подход был, но все одно и то же ломать,
жечь, а потом всех революционеров новый американский Сталин расстреляет их всех,
уничтожится. Это вот наш город и опыт мы можем вам передать, чтобы они знали,
как расправляются с любой революцией, с любыми радикалами. И Трамп правильно, это Антифа,
включил список антифашистских организаций экстремических,
радикальных, теористических.
Все, кто взял оружие в руки, не оружие там поджигает,
ломает, все они на учёте будут.
Всех выловят по-одному и всем им будет очень плохо.
Здесь можем помочь.
У нас хороший опыт 37-го года.
У нас огромная ручка.
Спасибо вам большое.
Спасибо, так мы узнали, что Прага же имел на наши деньги,
И что в Америке придет новый Сталин.
Спасибо, пожалуйста.
Лидер ЛДПР.
С нами на прямой связи.
Завтра жду вашего эфира.
Выход эфира.
Прекрасно.
Договорились.
Спасибо большое.
Слушаемся.
Спасибо большое.
Давайте у Брайна послушаем.
Тоже важно, чтобы не только отставные, но и современные.
Мы знаем, что Россия в прошлом не раз пыталась разжечь
межразцовые конфликты в США.
Они входят в число наших внешних противников,
которые могут использовать эту ситуацию.
Да, вполне возможно, что это дело рук российских
активистов.
Но я также видел, как спикер китайского МИДа троллит
госдепартамент, они делают это открыто.
Я хочу сказать нашим внешним противником, будь это Зимбабвы
или Китай.
Разница между нами в том, что дело офицера, который
убил Джорджа Флойда, будут расследовать, его ждет
честный судебный процесс.
И если американцы хотят мирно протестовать, они получат
компенсацию от правительства, их никто не посадит за решетку,
за мирный протест.
Вот в чем разница между нами и вами.
«Что мы сейчас сделаем, чтобы выявить внешних противников,
которые подогревают эти беспорядки?
Китай, Россия, вы упомянули Зимбабве?
«У нас есть инструменты, мы тесно работаем с нашими
партнерами.
Ответ однозначно будет, и он будет пропорциональным.
Это не то, что может сойти нашим противникам с рук».
Ответ натроллен китайского спикера МИДА или на что?
Хотя ты если мирно протестуешь в США, как мы видим, ты получаешь пулю, пока резиновую в лоб. Пожалуйста.
Ну, не знаю насчет Китая. Китая реально сказал, насколько я понимаю, Гонконг это внутреннее дело Китая, правильно?
Так что США собирается санкции ввести за Гонконг.
Ребята, вы займитесь у себя в стране. Решите вопрос, потому что что творится сейчас в Америке.
Полыхают, сколько там, три более тридцати городов. Давайте решать вопрос в Китае.
Просто сестьте в СНП, приняло положение о том, что надо разработать для Гонконга законо-национальной безопасности.
Потому что из Гонконга и в Гонконге постоянно время от времени встречаются различные события.
Причем они, с точки зрения протесты, так и уголовные дела, и проблема возникает,
элементарная проблема экстрадиции преступников, которые совершили нарушение на территории Гонконга,
и говорится, как с доной выдачи не выдают. И для того, чтобы за этой ситуацией покончить,
Китай приняли решение принять новый закон, причем он еще не принят, а когда он будет принят,
говорят в августе, а может и не в августе, там же это юридически надо все это обосновывать.
Именно в этой ситуации, как раз, Америки неплохо бы посмотреть на себя, как говорится,
в басснике Кровова, чем комушек считать трудиться, не лучше на себя кума обратиться.
Вот и классический случай. И здесь, мне кажется, китай, он имеет, как я уже сказал,
свои, как говорится, плюсы экономические, политические и даже и многие говорят,
вот часто еще лет десять назад. Основной аргумент. Вот Китая у них экономика во,
но у них маленькая зарплата. Отсутся вот льготы по социальному страхованию. А сейчас 90%
населения покрыты льготами по социальному страхованию. Средняя зарплата. Сегодня Кита,
извините, выше, чем средняя зарплата в Российской Федерации. Уже на сегодняшний день. А это еще
десять лет назад об этом никто и думать не мог. А сегодня как не пересчитывай, что при
по корзинке потребительской, что по доллару к рублю, вот и надо сказать, и Китай имеет все
основания уже получать в Соединенные Штаты Мерки. Вот мы построили вот это новое общество,
общество Мало-Благоденство. Мы у нас более 40 лет до треформы. Китайский народ почувствовал
результаты реформы жизненной уровень, население, по крайней мере, пряморских провинций Китая,
Городов Центрального подчинения Пекин, Шанхай и Тянзин или Ледово Сим Гландун,
они выше, практически сопоставимы с американским уровнем жизни.
И Китай уже может, имеет право объяснять.
А вот давайте наш опыт.
Давайте изучать наш китайский опыт.
Но Китай может, он имеет право, но посмотрите, что говорит этот гражданин убрать.
Он же врет и рассуждает, зная о шести погибших,
о том, что американец рядовой имеет право на мирный протест,
хотя мы только что вам показывали и жестокость американской полиции.
Прекрасно понимаем и видим, что там происходит.
Но Америка имеет право, весь остальной мир право не имеет.
И этот человек, занимая государственную должность,
продолжает получать весь остальной мир.
Вопрос, а вы уверены, что там 6 человек погибли?
Нет, мы разумеется, не уверена.
Мы исходим из официальных данных об...
озвучили именно эту цифру. Давайте Макфолу, тоже в продолжении разговора,
откуда такая уверенность в себе и почему такая риторика.
Американская демократия – это государственная система, превосходящая автократии Китая,
России или Ирана. В то же время кадры с жестокими действиями полиции, арестами и нападениями
на журналистов с уличным насилием подрывают нашу привлекательность в качестве мирового
лидера. И оба этих наблюдения верны. В идеологической борьбе с автократиями по
всему миру наши внутренние несовершенства несут прямые негативные последствия для нашей
национальной безопасности и влияния в мире. Мы даем нашим идеологическим противникам
возможность запросто прибегать к аргументам в духе, а как насчет? Опасно отрицать этот факт.
Пеполярочка упасла бывшего и нынешнего профессора Стэнфорта.
Ну, здесь на самом деле важно понимать одну простую вещь, что все эти термины
демократия, либеральный режим или открытость, это только политики.
Изнете ради Бога, но Жириновский это право, потому что один из лозунгов тех, кто
выходит на протесты, дало и капитализм, поэтому он и сравнивается с революцией.
Здесь просто политическая риторика, да, Соединенная Штат абсолютно такая же
закрытая автократия, где нет никаких демократических принципов, а все, что
что нам транслируется, это просто такого рода пропаганда.
Относительно протеста внутри Соединенных Штатов Америки.
Важно понимать, что это никакая ни цветная, ни оранжевая революция.
Это протест бедноты, да?
То есть люди в условиях тяжелого экономического кризиса
выходят банально протестовать, потому что у них нет в абсолютно никакого другого выбора, да?
В среднем вековье люди тоже выходили, когда их господин не выделял им средство и просто устраивали погромы.
Нет, пособия вам рисуют, уж поверьте, они просто рисуют.
для большинства американцев, в том числе.
Они же, как нам рассказывают, каждый получил по 1200 долларов?
Ну, послушайте, в крупном городе 1200 долларов — это
уровень бедноты, да, которые нельзя даже использовать
для оплаты собственного жилья или коммунальных
услуг.
То есть, американцы, а если мы обратим внимание, это
в основном бедная американца, сейчас поставленная просто
на край своеобразного выживания, и другого выбора просто
как выходить бунтовать и бить друг друга по голове
у них нет, да, это такой бессмысленный, беспощадный
Ну да, и там тоже уже очевидно абсолютно, не только темнокожие населения вышло на протесты, но и огромное количество белых людей.
Они тоже давным-давно присоединились, они тоже бедные, они тоже нищие, среди них тоже огромное количество безработных.
Еще буквально пару слов, значит, типичный пропагандистский прием, который вот эти джентльмены сейчас продемонстрировали.
Переключение внимания на другие вещи, которые могут быть интересны публике.
Если все вам говорят с телевизоров американских, смотрите туда, смотреть
надо прямо в противоположную сторону, потому что там происходит самое
интересное. Когда они говорят, Россия и Китай виноваты, а у них за спиной то, что
происходит, они сейчас должны поменять картинку. Я предполагаю, что дня через
два, может быть раньше, завтра уже, американское телевидение начнет что-то
иное показывать. Скажем, Гонконг, сейчас они приняли закон об аутономизации Тибета.
Это вообще вмешательство полное в дела китайской внутренней. То есть они будут
переключать внимание публики на что-то другое вот еще поскольку я цветные
ревадюции наблюдал ну в каире в тунисе просто на месте я могу сказать что пока
телевидение это показывает народ придет на улице
телевидение перестанет показывать займутся чем-то другим то есть я хочу я
хочу как все да безусловно я хочу как все и пошел протестовать значит если
сейчас скажешь в китай хуже там сейчас их и без телевидения очень быстро
разгоняйте все закончится миром и добро а мы скоро вернемся в космос полетим минувшую субботу
миллионы людей прельнули к экранам мы тоже чтобы наблюдать за первым коммерческим пилотируемым
космическим запуском в истории космонавтики ракет фалькон 9 знаменитого илона знаменитого маска
стартовала со второй попытки первой отменили из-за непогоды значение никакого не имеет и уже
уже пристыковалась эта самая ракета к МКС, все удачно, все успешно, а странавцы чувствуют себя
отлично, а мир застыл на пороге, ну, наверное, новые эпохи, ведь последние 9 лет
американцев в космос запускали мы, и нам теперь, наверное, даже неловко и может быть
неприятно, почему они могут без нас, что это значит для нашей страны, черный ли это
день для отечественной космонавтики, или давайте обнимемся и работать в космосе
вместе как теперь быть и вы теряли ли мы свою лидерство
сейчас это обсудим, но сначала давайте просто посмотрим как она взлетала
мы очень давно все этого ждали прошло 9 лет с тех пор как мы отправляли в космос американского
астронавта на американской ракете с американской земли и вот мы это сделали мы сделали это подобного
лидерства в космосе у нас не было очень и очень давно давайте перенесемся пожалуйста к герою
России, летчика-космонавту, Вкоролев, Елена Олега Насирова с нами на прямой связи,
Елена Олега была в космосе более полугода, провела на МКС на орбите. Скажите нам, пожалуйста,
вот нам всем очень интересно, почему тут же миллион заголовков появилось после этого полета,
что это черный день для Роскосмоса? Почему же черный? Наоборот, у человечества появляются больше
возможности как вам то что произошло но для меня на самом деле это очень
неожиданно потому что заголовки действительно очень странные события конечно
же неординарное наконец-то американские астронавты дождались когда уже появился
в америке свой собственный пилотируемый корабль и мне кажется что это было
закономерно в общем-то рано или поздно этот корабль должен был быть построен
потому что ну сколько можно летать уже на наших кораблях потому что ну
считается Америка тоже одной из ведущих космических держав и, тем не менее, они были вынуждены летать на наших кораблях.
И тем не менее, я считаю, что у нас, в этом плане, все совершенно стабильно.
Наши корабли Союз абсолютно надежны, они испытаны временем, они постоянно модернизируются.
Ну, а как покажет себя новый корабль, на котором мы сейчас стартовали и добрались до станции МКС,
астронавты, время покажет и мы будем с вами конечно же все внимательно будут
следить за тем как будут и будет происходить дальнейший полет потому что
астронавтам еще как минимум надо вернуться на землю я могу сказать что
наши корабли они проверены временем и как я уже сказала они постоянно
усовершенствуются дорабатываются и тот союз который когда-то раньше летал это
совершенно не тот корабль который уже сейчас летает на котором мы летаем в
космос ну что я могу еще к этому добавить конечно же очень важно не то как
выглядит как выглядит корабль важно как он функционирует для меня на первом
месте стоит надежность корабля потому что нет ничего важнее человеческой
жизни и у нас именно этот фактор ставили всегда на первое место но для себя я всегда
Поговорку хорошую держу, что не все то, что блестит, поэтому я, на самом деле, искренне рада за наших американских партнеров,
я рада за астронавтов, за то, что у них появился свой корабль, но, конечно же, самое важное, как он проявит себя в эксплуатации в дальнейшем.
Потому что грузовое корабль — это одно, а вот создать надежную систему жизни обеспечения — это несколько иное.
И здесь еще раз повторюсь, только время покажет, как зарекомендует себя по эксплуационным качествам этот корабль.
Могу еще добавить, что я знала о покойного Микрина Евгения, вы знаете, что он не так давно ушел из жизни, из-за болезни, которая сейчас гуляет по всему миру.
И вот он делал, скажем так, некоторый акцент на то, что есть некоторые шерховатости, которые необходимо дорабатывать в новом корабле американском.
Ну, чёрт!
Ну просто пальма первенства, Елена Олеговна, вы наслышите?
Прервался сигнал, сейчас попытаемся ещё раз наладить связь.
связь нас волнует не отстаём ли мы теперь от американцев потому что
американцы рассудили достаточно разумно сказав что мы теперь лидеры
Мы 61-го года вообще летаем туда регулярно, они тут 10 лет почти не летали на наших кораблях и там теперь у них там динозаврик там летает какой-то в космос.
Нет, это все красиво, молодцы, но это все больше пиарда.
У нас давным-давно все это сделано. Я сам работал на кабыхим автоматики в Воронеже, это предприятие, которое делают космические ступени.
Но то, что они там показывают с таким пафосом, давным-давно есть.
Другой вопрос, сейчас американцы догнали нас.
Вот это вот торагедия.
Вот коммерческая компания на государственные деньги.
Да, у нас тоже есть такие компании, которые разрывают.
Какая она коммерческая? На государственные деньги все это делает.
Коммерческая компания на государственные деньги. У нас в таком случае тоже...
А на другой стороны раньше не догоняли, теперь догнали.
Хорошего в этом мало для нас, как для главной космической державы.
Мы узнали, что они это сделают, и мы давно уже идем вперед, и, естественно, у нас другого класса, у нас другого класса ракета-носителей есть.
И все, пускай догоняют, удачи!
Вот почему, Алексей, скажите, пожалуйста, почему, когда мы сделали гланас, сумасшедшую абсолютную систему, которую пользуется весь мир, не было такого пафоса и не было триумфа, понимаете?
Сумасшедшая же система, весь мир ей пользуется, эти спутники обслуживают всех нас и все человечество, но ничего подобного не было.
А вот Маск запустил корабль то, что мы сделали в 1961 году. И триумф.
Да, совершенно отличная вопрос, давайте сначала по идеологии, ведь Маск на самом деле, он снова подарил космос человечеству.
У нас было точно так же, у нас детей, пионеры принимали в музее космонавтики.
космос это наше все я смотрел трансляцию запуска по работе больше 5 миллионов
человек оправдывать мы не по работе нам интересно было я просто пристально
смотрел и вот это комментарии на всех языках на русском на бразильском
протугальском на мексикан на испанском как все это вот это вот мечта о
космосе поэтому я предлагаю порадоваться за илона маска она же она нам только лучше
потому что теперь конечно что мы отстали я тоже считаю что это хорошо для
Это наше общее, и теперь наши космонавты смогут летать по обмену их космонавты на наших союзах.
Наши космонавты на Crew Dragon, замечательно. Давайте не будем делить космос.
У нас не будет земля. Это наша общая тема спасения, тема и наша общая победа.
С одной стороны, тема общая и победа общая, но мы прекрасно помним то сообщение Рогойзена,
которое было опубликовано в социальных сетях в 2014 году, связано, оно было с санкциями «Проботут»,
что мол мы вам откажем будете на ботуте собственно говоря доставлять своих
астронавтов до космоса прошло не так много времени сейчас 20-й год 6 лет
маск выступая после старта фалькон 9 отвечает издевательский рогозину и
говорит что наш ботут мол посмотрите неплохо работает и это действительно
правда и теперь немножко смеются не надо америка а исключительно над нами по
результатом вот этой вот перепалки хотя в конечном
итоге в этом самом твиттере они все-таки помирились
и маска разумеется Рогозино ответил по-русски
тем не менее и тем не менее
первое надо бы посмотреть пойдет это в серию или нет
когда полетит второй корабль это раз
второе а когда полетит втором
американцы открывают огромную программу давайте не забывать
что трамп несколько недель назад заявил что они будут
покорять Луну. Это огромные деньги. И Трамп вот этим
полетом, я думаю, там поддержка государственной была
выше крыши, я вчера по телефону разговариваю, что
таков, который полностью в курсе, это 7 миллиардов
стоит. Это не деньги маска, это 7 миллиардов, как минимум.
Значит, Трамп предлагает бизнесу американскому,
который в тяжелом положении в связи с этой экономической
ситуацией подумать о будущем и вкладываться в космос.
Понимаете? Как интересно. То есть он переводит это
бизнес-проект, который уже обозначен. Мы на Луне, там наши территории, их не трогать и так далее.
Я не буду сейчас...
Это мы еще посмотрим.
Вот по этому я настаиваю на том, что когда второй полетит, тогда поговорим.
То есть красивая пиар-акция. Надо так же красиво отправлять все наши...
Наши, не менее, молодцы. Илон Маск и те, кто участвовал в этом завске, будем вместе все работать.
Возможно. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
