Здравствуйте, к прямому фире программы 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей, премьер-министр Мишустин только что подписал
распоряжение закрытий сухопутных границ китаем, гражданам Китая, приостанавливают оформление
электронных виз для въезда на территорию нашей страны.
Ну а россиян просит не посещать КНР.
Смертельный коронавирус, выявлен уже во всех регионах Китая, без исключения, включая
островные области, заражено по последним данным, 7 783 человека по всему миру, количество погибших
увеличилось до 170 человек. Вице-премьеру Голиковой, Мишустин, только что поручил держать россиян в курсе
всех последних новостей, связанных с распространением коронавируса. С этой темы сегодня
началось заседание правительства, давайте посмотрим. Сначала я хотел сказать несколько слов
о очень важной теме – это распространение новой инфекции коронавируса.
На сегодняшний момент на территории Российской Федерации ни одного
случая этого опасного заболевания не зафиксировано, но, конечно, мы должны
сделать все, чтобы защитить наших людей. Президент провел соответствующее
совещание на эту тему, и мы докладываем ему в ежедневном, простите, в ежедневном
режиме и я также провел совещание о комплексе мер по предупреждению коронавирусной
инфекции и готовности нашей системы здравоохранения к оказанию медицинской
помощи. Для координации этой работы, соответственно, подписано было
распоряжение, чтобы создать оперативный штаб, который возглавил
Татьяна Васильевна Голикова и он действует в круглосуточном режиме. Хотел бы
Ещё раз подчеркнуть, что главная наша ценность – это здоровье граждан, и здесь попросил бы вас, Статьяна Васильевна,
фактически в ежедневном режиме регулярно информировать общественность о текущей обстановке,
о тех мерах, которые принимают правительство, чтобы у людей не было недостатка в информации, в первую очередь.
Итак, на данный момент для нас это самое главное в России заболевших нет.
Не выявлено. Минздрав только что опубликовал список симптомов.
Сейчас тоже внимание, характерных для нового смертельного вируса.
И вот здесь, конечно, ничего нового.
В том смысле, что это всего навсего кашель, всего навсего повышения температуры.
А дышка также среди симптомов.
Головная боль, тошнотар, вод и диареи.
То есть ничего особенного и понять коронавирус или что-то
другое или просто в УРВ самостоятельно, естественно,
невозможно.
Только что Минздрав назвал список существующих лекарств
тоже внимания, которые лишь потенциально могут воздействовать
на смертельный коронавирус.
Минздрав пока рекомендовал три препарата, которые прямо
сейчас используют не для лечения коронавируса, лекарства
от коронавируса в мире не существует, как до сих
пор не существует и вакцина.
Минздрав рекомендует лишь препараты, которые используют
для лечения гипотита С, рассеянного склероза и
вич-инфекция.
Внимание, смотрим наш материал.
Две тысячи человек за сутки китайский коронавирус
распространяется невиданными темпами.
По всему миру заражены уже почти 8000 человек.
Погибли 170 человек.
Инфекция охвачена все до единой провинции Китая, то есть болезнь добралась до Тибета.
Эпидемия поразила даже высокогорный непал. Китайские врачи обещают, дальше пострадавших будет только больше.
Мы предполагаем, что мы должны вести такой режим, который позволял бы возвращать нашим каждым,
с проведением соответствующих карантирных мероприятий и китайским гражданам покинуть территорию Российской Федерации.
Главный вопрос теперь – как не пустить вирус в Россию?
Правительство и Спитальный оперативный штаб готовы на самые экстренные меры и решения уже приняты.
КПП на границе с Китая, в пяти регионах официально закрыты до 2 февраля.
На тех КПП, что работает, усилен санитарный контроль.
Российским вузом предложили продлить каникулы всем студентам из Китая до 1 марта.
Остановлено сообщение поездов с Китаем.
С 31 января останется только один состав Москва-Петин.
На очереди авиасообщение, но его так просто закрыть нельзя.
Сначала важно понять, сколько еще россиян должны вернуться домой.
Вероятность попадания коронавируса в России
все равно существует, первые завалившие скорее всего
появятся в феврале.
В Москве, уже сейчас, у гостиниц, где живут туристы
из Китая, круглосуточно дежурят 40 бригад скорой помощи.
Врачи готовы среагировать на первые же симптомы,
готовятся и сами люди.
В аптеках по всей стране медицинские маски стали
самым популярным товаром.
Раньше в месяц у нас заказывали миллион масок.
Сейчас за час заказывают сто миллионов.
Звонят и наши компании, и казахстанские, белорусские,
молдавские.
Все звонят.
Все запрашивают миллионами.
Каждый звонит и миллион, миллион, миллион.
Неизвестно, что будет дальше, но простейшее медицинское
изделие уже тянет название самого популярного товара
года.
И самого варентабельного.
Поставщики говорят, что при средней опытовой
стоимости одной маски в рубль, сейчас они развитаются
по четыре рубля за штукну.
Китая готовится к фику эпидемии, на борьбу с болезнью потрачено уже 4 миллиарда долларов.
Пики не обновляют старые госпитали, в Бухгане достраивают новый комплекс.
Рекордные строки истекают через 4 дня.
Врачи и медсестры совершают практически ежедневные трудовой подвиг,
о чем сообщают во всех новостных эфира.
Чтобы не тратить, даже секунды на попытке узнать друг друга в защитных комбинезонах,
врачи пишут свои имена прямо на спинах.
спина. Особое положение медицинского персонала
подтверждает теперь даже закон. Департамент общественного
порядка в провинции Хубеи официально признает любую
попытку помешать работе больниц. Преступление, мозоумышленное
распространение болезни можно получить реальный
срок. Власти провинции Хубеи будут привлекать к уголовной
ответственности заразившихся к горожан, которые отказались
из карантина.
Урганы общественной безопасности будут жестко расправляться
со всеми видами медицинской преступной деятельности
и стремятся поддерживать полный медицинский порядок.
Запрещается любой организации или любому частному лицу
нарушать нормальный порядок обслуживания медицинских
учреждений по любой причине ставить под угрозу личную
безопасность медицинского персонала и наносить ущерб
медицинским учреждениям.
Носители нового коронавируса, которые плюются в других
людей в общественных местах и люди с подозрением на
пневмонию, которые отказываются проходить принудительный
карантин должны нести уголовную ответственность.
Очень все не просто, как видно, 170 человек погибли.
Срочные новости касаются того, что ВВС Германии приняли
решение эвакуировать европейцев из Китая из-за коронавируса.
Самолет вылетит в 12.45 по местному времени с военной
базой, в направлении Ухане будут эвакуированы абсолютно
все граждане.
Германии информацию подтвердили в Министерстве здравоохранения
ФРГ.
Нам, конечно, тоже волнительно в этой связи, давайте как
можно скорее переноситься в Благовещенск, город, который
не просто граничит с Китаем до Хэй-Хэи, 700 метров на
прямой связи Ниноках Ридзе Бушуева.
Нинок, понятно, что у вас сейчас наиболее непростая
обстановка, расскажите, пожалуйста, об экстренных
мерах, которые приняты, насколько я понимаю, вот буквально
только что.
Да, здравствуйте, действительно, стало известно о том, что
Закрыт пункт Пропска на более длинный срок, пункт Пропска Хай-Хай-Благовещинг.
Сейчас Министерство Внешнеэкономической связи туризма и предпринимательства Амурской области
запустила горячую линию и собирает информацию о россиянах, которые находятся в Хай-Хай или
пребывают в Хай-Хай в надежде попасть в Россию именно по этому пути.
Люди жаловались на проблемы с заселением в гостинице, которые закрывались, но удалось договориться
с китайскими властями о том, что россиян будут заселять, по крайней мере, в одну из крупных гостиниц,
магазин работают, все доступно, собирают информацию, пока все это в процессе неизвестно, сколько человек находится
в приграничном хэй-хэм. Это дело для того, чтобы организовать временный транспортный коридор и переправить
россиян в благовещинск транспортный коридор был организован на этой неделе во вторник тогда
перешли границу переехали границу до 239 человек все прошли контроль с помощью тепловизора
проверять температуру сначала января на благовещинской таможне работают сотрудники
Роспотребнадзора и введен масочный режим. Сейчас масочный режим действует в аэропорту
уже на железодорожной станции. В аэропорту, кстати, сегодня приземлился рейс из китайского
курорта Санья, привезли более статуристов. Сначала всех проверили непосредственно на борту
самолета. Затем уже также с помощью тепловизоров в здании Международного терминала,
который постоянно проходит обработку и дезинфекцию, а также впервые была предпринятая
камера, как был организован пункт сбора проб. У людей взяли Москве и все направили на исследование
в лабораторию Новосибирска. Ни у кого не выявили признаков инфекционных заболеваний. Если такое
бы произошло, то скоро и готова была сразу же отвезти заболевшего в инфекционную больницу. Но пока
все благополучно. Люди прошли анкетирование, оставили свои данные, и за ними будут
наблюдать течение двух недель. Как минимум, если признаки заболевания появятся,
то рекомендованно вызывать врача над им. Так поступать советуют всем жителям.
Областной столицы людям раздают памятки с мерами профилактики,
коронаверсной инфекции и в целом инфекционных заболеваний. Масочный режим действует в учебной
заведениях, в колледжах, а также в школах. Вот на сегодня в таком режиме. Спасибо вам огромное,
спасибо Нино Кохрии Цыбушуева. Собственно, корреспондент была на связи с нами. Китайский
ироглиф за спиной. Да, это правда. Из Благовеченской, в общем, 700 метров действительно до ХИХ, где тоже,
тоже уже были выявлены признаки коронавируса. Давайте мы послушаем то самое отстату Министерства
здравоохранения Российской Федерации, которая только
что появилась для нас, конечно, это теперь ключевое
главное, что значит, что есть лекарство, значит ли
это, что мы в безопасности или это что-то другое внимание.
Российский Минздрав обубликовал список препаратов для лечения
коронавируса, используемых для борьбы с свеч гипотитом
С и рассеянным склерозом.
Российские медики предлагают лечить от китайского
вируса препаратами Риборевин, рекомбинатный интерферон
БТЛБ и Лопинавир Ритенавир.
Согласно инструкциям, рябовирин применяют для вечение гипотета
С, второй препарат уменьшает частоту и тяжесть обострению
больных с российским склерозом, последнее лекарство применяется
при лечении ВИЧ-инфекции.
Медикаментозная профилактика коронавирусной инфекции
проводится в первые 48 часов после контакта с больным.
Что скажете, Георгий Хрисович, вот те лекарства, которые
собственно говоря уже давно используются для других
заболеваний, помогут нам избежать такой у вас
Возьмём препарат Рибоверин, это давно известный препарат, но он, к сожалению, достаточно токсичный.
Хотя много лет назад он применялся при гриппе, когда не было современных препаратов.
Препараты интерферонов, безусловно, могут нам помочь геноинженерные интерфероны,
которые применяются, они доступны в российских аптеках.
Давайте попросту, мы сейчас смотрим огромное количество людей.
Мы должны бежать в аптеку и скупать эти препараты, потому что Минздрав велел. Так?
Это рекомендованные препараты для
привентивной профилактики, но не названные
еще два препарата. Как для
привентивной? То есть всем надо сейчас уже употреблять?
Таблетки-отвич, которые выдаются
прицепто? Секундочку. Я про вич
инфекцию сейчас вообще не говорю. Я говорю про
Рибовирин, который применялся в том числе
при гриппознной инфекции много лет назад.
Но это интерфероны просто, правильно?
Препарат интерферонов есть, локальные,
препараты есть свечи, есть препараты для
приема внутрь. Для приема внутрь не
рекомендуется. Применяются или суппозиторий, или спрей местный. Но неназванные еще два
препарата, которые показали ранее эффективность в отношении коронавирусной
инфекции, это умифиновир и там длинное название, медозалилтонамид, пентадиевые
кислоты. Два российских препаратов. Мы спасены? Да, у нас есть, у нас есть эффективный
препарат. Хорошо. В московских вузах из-за коронавируса продлят каникулы для
китайских студентов, то есть мы китайских студентов
просим к нам в Россию пока не приезжаем.
Наоборот, отдыхать, где кто у нас отдыхает.
Великатно, не возвращайтесь.
Конечно, я рад, что у нас уже изобрели все, что...
Гриберлина, сколько там 70-х, наверное, годов, 90-х?
Ну, не знаю, вот доктор говорит...
Почему у них такая паника, если у нас все есть?
Да, если у нас все есть.
Это сквозь почувствовали.
А я вот надзавечу, что наша передача направильная.
Так, может, отправить им Ребоверина и пару вагонов, чтобы у них вылечились люди?
Нет, ну да.
Как-то...
Мы на прошлые...
Это где-то есть провал в логике, да?
Вот когда он спорили, он говорит, у нас всё на отлично.
Я говорю, надо создавать срочный штаб, правительство послушал и создал.
Что было создано?
Да.
Он сейчас создается во время пандемии?
Не знаю.
Может быть.
Какое чувство?
Какое-то у нас эпидемия каждый год.
Так вот, темпере.
Это неправильно.
Конечно, это отлично.
Крайнее страшное было.
Дмитрий Габич, он, конечно, лучше нас всех знает, поэтому он скажет после меня.
Вот, поэтому, тут ситуация такая очень простая. Вот когда, если бы паники это и не было,
то, конечно, а что, в чем проблема? У нас есть препараты. Зачем ты вообще об этом говорить?
Ну, почему все об этом говорят? Хотя, конечно, от гриппа 300 тысяч в год умирают.
Ну, от обычного срока. От 250 до 750 тысяч.
Вот именно так. А тут умерло, там, вроде, 170, и мы все паникуем.
Значит, что-то не так.
Не все паникуем.
И китайцы.
Мы паникуем, а города окапывают.
Да, да. И войсками окружаем.
Ну, что-то вот прям непонятно.
Что-то такая паника такая.
Доктор абсолютно спокойный, как видите.
А доктор, да.
Абсолютно спокойный.
Это есть какой-то спокойный, наверное, вот, вот, это не так.
Вы знаете, а вон так спокойный.
Полтора миллиардская, два.
Нам как-то может помочь, нам как-то может помочь паника.
Скажите, это конечно.
А я объясняю, что вот мы правильно делать, что закрывают
программ перехода, и там 7000 наших граждан ещё, вот их надо
оттуда эвакуировать, естественно, здесь карантин.
А Остов, да?
Как и Австралий.
Вот к нам, сюда, именно так.
Есть точка зрения ВОЗ.
И, конечно, там.
Вы знаете, что американцы своих в Америку не пускают,
они их заключили на военную базу.
Не важно, но они же территория, сегодня они их садят, конечно.
Ну и мы тоже должны как-то там, да, их пустякать.
А что мы их там держим? 7000 человек?
Ну это серьезно!
У нас сейчас, может, на карантин в Якутию, где от температуры любой вирус умрёт сам!
Может, это должны врачи сдать!
Не умрёт?
Бой, что мы туда в кликне пускаем?
Не надо туда пускать!
Самолеты!
Аэрофлот там терпит убытки!
Не надо!
Зачем?
Потому что у жизни людей дороже, чем убытки аэрофлота!
Вот, я правильно говорю, надо закрывать всё конкретно и ясно!
Если карантин, значит карантин!
Если карантин, значит карантин. Извините, ребята, вот там вот сзади было на небоскребе, там, значит, рука с российским флагом и с китайским.
Мы, конечно, дружбу нам очень важна, но жизнь наших граждан все-таки дороже. Дороже.
Да, именно так. И, кстати говоря, мы же еще мигрируют тоже. Их тоже надо там присечь. Вот эти миграции, а от них все пошло.
Все, пошло.
И тучи.
И тучи, да.
А так все змеи вы должны добавить.
Правильные змеи.
И тараканы.
Да и все же, пожалуйста, знавай Сибирск.
Почему в Новосибирск?
Во-первых, там сейчас минус тридцать.
Нет, не по этому.
Наш корреспондент без шапки.
Нет, не по этому.
Вот почему вы себя не бережете?
Бушует колонна, не носит даже головного убора.
Хотя вы, конечно, выглядите великолепно.
Именно на Васибирске, именно этот научный предприятие,
которое сейчас за вашей спиной, вчера было обозначено
на президентском совещании.
Предприятие называется «Вектор», но предприятие «Вектор»
что-то изобрели, но это что-то тоже и не вакцина, и не лекарство.
Чего вы там изобрели?
Да, здравствуйте, Ольга.
Ну вот, то здание, которое вы сейчас видите, это, ну,
по сути, достаточно уникальный ракурс, на который мы смогли подобраться.
ближайший ракурс, потому что это предприятие работает в условиях
строжайшей секретности, естественно, не случайно оно так работает, потому что
главное его миссия это противодействие глобальным инфекционным угрозам,
ну и вместе с этим вектор является одним из ведущих в мире и ведущим в
стране центр, где исследуют вирусы. Все потому что здесь в разные года
существует этот центр с 1974 года изобрели вакцины от гипотита, а также от кори
тест системы для диагностики ВИЧ, но и наверняка еще до сих пор у всех на слуху
то, что было в ноябре прошлого года, тогда здесь на этом предприятии запустили производство вакцины
от лихорадки и була. Ну и сейчас, конечно же, у сотрудников этого предприятия, предприятия
вектор, есть практически сверхзадача, это работа над противодействием к коронавирусу
китайского происхождения. Сейчас уже Новосибирские врачи научились
определять эту болезнь, причем, насколько нам известно, с достаточно высокой степенью
эффективности, и сейчас уже этот тест образится.
То есть мы сейчас с вами говорим про нигде экспресс-тест.
Я знаю, что у нас есть задержка по звуку, поэтому эти
униминия продолжим говорить.
И если, например, будет подозрение, что кто-то заболел
коронавирусом в Москве, то этот экспресс-тест будет
доставлен из Новосибирска как раз с предприятия, которые
находятся за вашей спиной.
Да, Ольга, все так и есть.
Уже сейчас вот эти тест-системы отправлены в 15 регионов
России, в некоторых они уже протестированы, в том числе
в Приморье.
И они работают достаточно простым образом с помощью
и соответственно те тесты, которые будут проведены, они будут уже в дальнейшем исследоваться здесь, в том центре, который за моей спиной.
Есть информация, когда появится, собственно говоря, вакцина, да?
Если это Боэббл и придумали достаточно быстро, то когда появится вакцина от нового вируса, как близкие ученые к готовности?
Ну, сейчас разговоры о том, что вакцину уже разрабатывают,
эти разговоры идут, идут они и уже в том числе на уровне
минздрава, но сейчас говорят, что задействованы будут
ученые вектора и в течение минимум полугода нужно будет
потратить для того, чтобы разработать первые образцы.
Спасибо, Максим Шевченко.
Действительно, уникальный ракурс — это наукоград Кольцова, где находится предприятие вектор.
Действительно, очень и очень секретно, и очень и очень важное для нашей страны.
Спасибо, Максим. Быстрее греть сидите, видно, что дрожит ее уже, фактически, да.
Смотрите, проблема заключается следующим.
Проблема заключается в том, что есть две крайности.
Первая крайность заключается в игнорировании этой проблемы.
Когда две недели назад говорили, что это будет очень большая проблема,
что в результате с этим придется закрывать границы,
что, соответственно, все страны будут выводить как бы граждан,
что все начнется только в феврале, как бы все очень долго смеялись, было очень интересно.
Я напомню, что простите, когда две недели назад говорили, что давайте закрывать границы,
и говорили, ой, ну зачем? Да ладно, там все равно.
Когда две недели назад сказали, что будут закрыты границы, вот что сказали.
Вот, всем было очень весело, это не очень весело.
Я напоминаю, сначала эту неделю было 106, а 170.
У вас на роста 50% идет плюс каждую неделю.
Каждый пол неделя, три дня, плюс 50%.
2000 день заваливает.
Да не важно не заребать, смертность большая.
В среднем 25 человек в сутки.
И это при всём при том, что начинаются фиксироваться случаи в тех местах, которые очень опасны.
Например, Индия впервые зарегистрирована в случаях.
Союза судебного зухания. Очень опасная история.
Потому что как бы схема распространения будет там очень быстрая.
Соответственно, Южная Корея вела дельно требования правоохранительных органг,
они могут в приказном порядке любого гражданина с подозрением на вирус забрать непосредственно в больницу.
Это вообще вообще в каких-то эквизионных прав, так сказать, Южной Кореи.
Но они на это пошли, как и Китай, между прочим.
Я уж не говорю по поводу схемы.
Схема очень странная, они вывозят, соответственно, пострадавших.
Но при всём при этом, если в период 14 дней они у них не проявляют симптомы,
то фактически изоляция не приводит к эффекту, не даёт необходимый эффект.
Потому что нельзя обрубить все социальные контакты, которые человеку до этого времени находился.
Это очень большая проблема. Вторая важная крайность, которая ещё хуже может быть.
Если мы полностью всё перекроем.
Я напоминаю, были предложения, это особо отдельные товарищи,
которые очень отлично разбираются, зуби по всему, отказаться от товаропотока с Китаем.
А у нас в основной товаропоток, например, с Китаем идёт, потому что можно заразиться через непосредственно товарооборота.
Я посылаю сам посылок.
Вот, уже же объявлено, что вирус без человека не выживает.
Да, это официально, если сказать в случае нет доказательств научных, что это так происходит.
Вопрос другом заключается, что если мы отрубим этот поток, это придёт ещё большему последствиям.
Вы помните, с чего начался наш знаменитый ГКО, с вирусом в Гонконге?
Тогда после этого прошла экономический кризис, произошел непосредственно в Юго-Восточной Азии,
который по нам, по развивающей стране, ударил.
Если сейчас, в результате такого типа действия, экономический эффект от этих последствий будет еще хуже.
Рубль как колбасит, уж извините, 50 копеек кутать сюда каждый день.
Попрос не в этом заключается, а вопрос заключается в том, что есть крайности.
если мы в одну крайность уходим мы можем просто как бы письэкономику в принципе нас все будет падать просто на паники и
по второй сценарии мы не будем на что обращать внимание и в результате окажется сложной ситуации
это будем просто к этому не готовы поэтому самое важное составляющие сейчас адекватно реагирование первое основная
задача которая сейчас стоит это правильно работ именно непосредственно с китаем почему сейчас разные страны принимают разные решения и нет
единой эффективности оставляющих когда мы до этого говорили какие есть вызовы для того чтобы мы все дружно объединялись вот этот вызов почему потому что страна одна например южная корея
Жёсткие меры вводят, а соответственно, Кндер жёсткие меры вводят, а Индия, соседняя, например, и ряд стран Юго-Восточного Азии даже границы не перекрывают.
И у них потоком всё это туда заходит. Более того, у них упрощённый режим с целым рядом стран.
То есть через них можно спокойно заезжать, практически без проверки. Человек выезжает через Таиланд, его уже не проверяют.
То есть не соответственно с клингом, ничего остального. То есть вот это на самом деле серьёзный вызов, с которым мы не можем по отдельности бороться в буквальном смысле этого слова.
еще точка две точки зрения по поводу того нужно ли эвакуировать
это то у нас единый позиции нет вовз даже в это
штаб квартира вовз настаивает на том чтобы это не делать
и вот американцы кстати говорят придерживаются потому
что это позиция cdc а большинство дипломатов считают что нет
надо вернуть своих граждан у нас даже по результате
американцы только что заявили что намерены организовать
дополнительные рейсы для эвакуации своих граждан из ухани
200 человек уже эвакуировали давайте просто посмотрим как
как это выглядит, кого куда отвозят.
Американцы, эвакуированные из эпицентра вспышки
коронавируса, сейчас проходят осмотр на марч-эр-резерв
Бейс в Южной Калифорнии.
Они изолированы от других людей в отдельной части
базы.
Эвакуированные были изолированы и в самолете, который возвращал
их домой с Китая.
Самолете был верхний уровень, на котором располагался
экипаж, и полностью изолированный нижний уровень, на котором
находились пассажиры.
Взаимодействие было полностью исключено.
В правительство Австралии сталкивается со всё более
сильной критикой в связи со своим планом эвакуации
на остров Рождества.
«Я не могу освободить другое помещение или госпиталь
в Сиднеи, Мельбурне или Брисбане, чтобы мы смогли в короткие
сроки разместить несколько сотен человек, а тюрьма
на острове Рождества как раз и была предназначена
для этого».
«Федеральное правительство вновь открыло тюрьму
и мудле иммигрантов на острове Рождества в прошлом году.
И с момента открытия там содержалось всего четыре человека.
Единственные люди, которые содержатся сейчас в этом центре,
семья из четырех человек, которые отстаивают свое право остаться в стране.
Давайте немедленно в Китае в Пекин принесемся.
В столицу страны объятой коронавирусом Александр Балецкий,
шеф нашего китайского биросна, на прямой связи, Саш,
так того и дойдет до того, что Китай примет решение о закрытии всех границ?
Или пока речь об этом не идет?
Экономики конец.
Ну, пока речь об этом, конечно, не идет, а действительно одна за другой стороны заявляет об эвакуации своих граждан из Китая.
Россия не выезжает, конечно, из курортного острова Хай-Нань,
пока вот это что касается выездов, в этом речь, конечно, идет о провинции, которую не закрыть.
Ведь мы знаем, что карантин в провинции Хуба и Татальны, из городов не выехать и не вылететь.
На кону неправда госдепартамент США сообщил об эвакуации своего правительственного персонала и
рядом частных лиц. И поблагодарю за помощь китайской власти. При этом, конечно,
китайская сторона до этого заявляла, что не считается лесообразным,
прерывает закрытый режим для хубе, ведь карантин это пока единственное,
что может сдержать катастрофическое распространение вируса из-за чага.
Вот мы вчера связывались с некоторыми российскими студентами,
которые сейчас учатся в Ухалинском университете. Те сообщили, что в панике нет,
они в общежитии. И сейчас, на самом деле, говорят, что это чуть ли не лучшее место,
чтобы вирус пересидеть, но посольство тем не менее всё равно на связи с китайскими коллегами,
чтобы только была возможность выехать, это было организовано. Пытаются
эвакуировать свои граждане из Ухания и Канады, и Южная Корея, в общем, ждут разрешения китайцев на это,
но что касается остальных провинций и иностранцы действительно массово выезжают, причём целыми
компаниями. Тот же Гугл заявил, что закрывает свой китайский офис, вылетит, старается быстрейще,
потому что несколько авиакомпаний уже сообщили, что приостанавливаются общения с китаем,
швейцарские, австрийские, британские велени. Люх Ганзе даже уже уведомила,
что приостанут лет полеты до 9 февраля минимум. Дальше будет видно. В общем,
в таких условиях как раз иностранцы стремятся улететь, даже понимают, что по возвращении,
если они окажутся на карантине. Вот, например, власти Австралии заявили,
что выделяют даже целый остров для выкуированных из китая граждан. Причем вот зону карантина
хотят создать резервацию на острове Рождества,
который расположен почти в 3000 километрах от австралийского побережья.
Но на материк все равно все вернувшиеся смогут попасть только после двух недель изоляции.
Вот сейчас, кстати, у нас есть возможность,
я сейчас захожу на территорию, где находится наш офис.
И вот здесь, при проходе, теперь обязательно измеряют температуру.
Вот у меня тоже обязательно ее измерят.
Вот. Вот. Душал. Говорят нормальная температура, так что можно проходить. 36,6. Теперь не только в масках, но уже и специальных защитных очках.
Ладно, короче. Спасибо, Саш.
В защитных очках, да, в самом деле, потому что недавно сказали, что через слизистую глаз вирус оказывается тоже передается.
То есть передается он совершенно какими-то неимоверными путями.
Саша, хорошо, что температура у вас нормальная.
Шапка только один, пожалуйста.
Александр Балевский, наш собственный корреспондент в Пекине, в Пекине, к сожалению, тоже зафиксированы летальные случаи.
То есть 170 погибших.
Мне кажется, что надо опасаться того еще того, что реакция может стать опаснее самой болезни,
потому что не будем забывать, что состояние экономики Китая зависит состояние глобальной экономики,
поэтому обрывать вот так вот экономические связи с Китая...
На экономической связи никто не обрывает.
Ну а что это сказать? Грузы как шли, так и идут.
Грузы как шли, так и идут, нет нормального сообщения теперь, и поэтому нет ни муинут,
А вы хотите, чтобы на все зараженные люди приехали в Версо?
Я обязательно, чтобы все зараженные.
В Москву контролировать надо, контролировать надо.
Но взять вот так вот, прерывать, это мне кажется то очень.
Как контролировать-то? Вы предлагаете, как?
Ну, нам очень нужно контролировать, не прерывая.
Пожалуйста, пожалуйста, вот как это сделано в Китае,
ты проверяешь в общественных местах, температуру...
Аспиринчик выпил и прошел.
Надо посмотреть, как это сделано в Австралии.
Знаете, почему нужно на это обратить внимание?
Потому что...
У нас тут всех на остров вывести.
Вот, подожди, просто у Китая с Австралией очень тесно экономической связи постоянно общается.
Сейчас дело даже не в этом.
Австралия — это пример лучшей страны по ликвидации ВИЧ-инфекции, вообще массовых заболеваний, инфекционных.
В Австралии находится международная группа токсиномическая по вирусным инфекциям, в мире, так между прочим.
И австралийский опыт надо взять это на вооружение.
То, что они сейчас делают — это мера чрезвычайной профилактической безопасности.
Огромном расстоянии на отдельном острове. Они будут решать все вопросы.
Да, там по комфортнее островато, и Южная Калифорния, и остров Рождества, знаете,
а вы сразу на новую землю. Очень негуманно. Нет уж, давайте где-нибудь в районе 100,
что-то найдем, и туда будем на карантин отправлять. Пожалуйста.
Я хочу привлечь внимание, коллеги, к существенному возросшей роли средств массовой информации
и социальных сетей в связи с этим.
Это на самом деле очень важно, потому что абсолютно прав специалист среди нас о том, что
страшнее болезнь может быть паника и недоинформированность, потому что каждого нашего зрителя просили не покупать
амулеты, которые спасают от коронавируса. И вакцина от коронавируса, которая нет, потому что только
сфокуистей может нас спасти на самом деле, сфокуистей и матерок перед едой. Если мы сравним
Эбола-вирусную инфекцию. Позвольте.
И коронавирусная. Здесь принципиальная отличия.
Коронавирусная инфекция. Воздушно-капельной передачи даже без контакта слизистых.
Эбола-вирусная инфекция. Это тесный контакт передачи.
То есть это принципиальная отличия в передаче. Вот это важно.
Но и все механизмы они сейчас еще уточняются.
Вы знаете, не оставляет такое впечатление.
Диссонанс бы я даже сказал. Ведь можно же по-разному считать.
Можно считать на 50% увеличивающей смертность за неделю, но эти 170 человек по сравнению
с двумя миллиардами китайцев, это полтора.
Это большая радиа, даже миллиар 400, пока что.
И вот это, понимаете, диссонанс с тем информационным шлейфом, который вокруг этого создан.
Кошмар, кошмар, всё ужасно, меры нужно принимать безусловно.
В принципе, много не жалко, но как нельзя разговаривать.
Частично.
Частично.
Пассажирское сообщение имеет смысл ограничить.
Ну мало ли что.
Но, понимаете, вот действительно ведь, вот эти апокалиптические
картинки, они явно не соответствуют тому, так сказать, той опасности,
которая есть.
Ну, в смысле не соответствуют?
Мухане за 10 дней строит спецгоспиталь, потому что
не будет оклазиться зараженно.
Но почему это делают в Китае? Это нужно спрашивать китайцев вообще обращающиеся расснимания.
Вот в этот раз, а это не первый раз, когда из Китая стартует подобная вирусная эпидемия.
Потому что в прошлый раз они не доинформировали.
Но удивительным образом, вот из Китая пошла вот эта ежеддатация.
Потом она подхвачена там в западных меди, потом у нас вокруг этого создается такая история.
А как справедливо...
А что ты сделаешь? Ты должен все равно, так сказать, что-то делать.
А сегодня премьер-министр...
А в итоге, на 3% падает мировой...
А вы знаете, на премьер...
А он еще упадет.
Еще упадет.
Но вы что предлагаете?
Скрывать от сограждан?
Я не предлагаю скрывать.
Я предлагаю адекватно воспринимать реальную угрозу и принимать взвешенные меры.
Я предлагаю в этом случае все-таки слушать специалистов.
Вот, специалист, доктор, доктор, доктор нам говорит, что ситуация тревожная, но не катастрофичная, да, то есть, как бы и надо не преувеличивать и приуменьшать, тоже не надо.
Понимать надо правильно, смысл слов зависит не от того, что сказано, а как услышно и понятно, но нужно понимать правильно, что у нас есть...
...тревожная, но не катастрофичная.
Есть первопрофилактики, но паникой ничего не решим, мы создадим хаос, понимаете?
Не будем создавать хаос.
Против хаоса, прерываемся на рекламу.
А теперь стихи.
Сергей Шнуров отреагировал на вспышку коронавируса.
Не можем вам не прочитать эти строчки, судите сами.
Вспыхнул вдруг коронавирус.
У людей полной идей.
Путешествуете по миру, пока нет очередей.
В лувре без китайцев тихо, в армитаже благодать.
Не бывает так, что плиха не могло чего-то дать.
дать не будем смеяться над коронавирусом тем не менее а над стихами можем но страшно смешно
согласить власти японии просто вакуированных из ухане согласиться на двухнедельный карантин
только что стало известно и кндр закрывают железнодорожные сообщения с китаем из-за коронавируса
но как только будут проходить еще новости будем разумеется вас информировать как поручил
нам премьер министр нашей страны на сегодняшнем специально созданном совещание чтобы
в Россияне ж знали, что именно происходит с распространением коронавируса по миру.
Давайте сейчас немножко сменим тему. Она тоже родная, практически, да не
практически родная. Возмущение по поводу скандального искажения истории Леонидом
Кровчуком докатилась до Германии. Помните, Леонид Макарчин у нас тут в
эфире триумфально выступил. Мол Гитлер со Сталином. Друзья встречались немецкие
историки, опровергли заявление первого президента Украины о личной встрече
в Сталины и Гитлера, во Львове. По словам ученых, у которых все-таки есть доступ к неким архивным документам, в отличие от Леонид Макарчевым сказал, у меня нет никаких документов, если бы были хоть какие-то подтверждения такого события, они бы не остались незамеченными, что логично и весьма естественно.
Более того, по словам тех же немецких ученых, которые едва или не поминутно изучили все, что связано с лидером третьего рейха, и Гитлер просто не мог себе позволить провести такую встречу по внутриполитическим соображениям.
Нет никаких документальных подтверждений тому, что Гитлер со Сталином когда-либо встречались, где бы то ни было, они никогда не встречались.
И вообще Гитлер всегда старательно по возможности избегал этой встречи, потому что Советский Союз и Сталин для национал-социалистов были главными врагами.
Немцы рассматривали Советский Союз как военного противника,
а в большей Визме видели главного идеологического врага.
Советский Союз представлялся им территорией для завоевания.
Если бы где-то появились фотографии, на которых Гитлер и Сталин были бы запечатлены вместе,
это было бы сторонниками Гитлера воспринято весьма негативно.
И это вежливо выражаясь.
Вадим Зинович Рабинович на прямой связи.
Сопредседатель партии оппозиционной платформы, то есть мы в Киев переносимся, друг и товарищ нашей программы, ничего что я так говорю, это не помешает вашей политической карьере.
Вадим Зеной, что у вас там происходит? Ну с ума посходили, что действующий президент? Что первое ваш президент?
Приемство, мастер.
Добрый день, Москва. Вы знаете, да ничего нового у нас не происходит такого. Все в старом режиме.
Вчера в Ивановранковске фашисты фашистской формы хоронили последнего, слава богу, представителя дивизии СС Галечина.
Еще назвали три улицы именами всяких подонков. Обещают, что именно вот этого похороненного фашиста тоже назовут улицу.
Вот примерно так 5-7-10% населения диктует все свои со стороны Украины какой-то бредятину в голове.
Поддерживают ее всякие странные люди, которые лучше живут, чем говорить про львов, про встречу.
Ну, я даже не хочу комментировать Лидмакарыча, потому что главе Центрального комитета коммунистической партии Украины просто неудобно так себя вести.
Он забыл просто свое будущее, прошлое.
Поэтому, знаете, вот факельные шествия, которые сейчас я вижу, вот такое все, боремся с этим. 12 уголовных дел по нашей квартире за последнюю неделю.
А так, ребята, все хорошо держимся.
Вадим Зинатьевич, но как же так?
Это вопрос мы не устаем вам сдавать, потому что нет на него ответа.
Ведь люди на Украине за другое проголосовали.
Они не голосовали за то, что там Советский Союз вместе с Германией весь мир поработил. Они за другое голосовали.
А что же происходит? Почему Зеленский, извините, зажаргон ведется на угрозы этого одного или двух процентов населения вашего?
Вы знаете, я не могу вам сказать, почему кто на что ведется. Я вижу, что происходит.
У нас в украинской политике все вначале что-то говорили, а потом оказалось, что не так.
Да, 75 процентов населения я округляю немножко, проголосовали за нового президента.
Во-первых, чтобы закончить со старым вот этим вот Порошенко, который уже считался,
который уже считался, ну, не знаю, вёл у нас постоянную какую-то идеологическую могилу.
Мы очень рассчитывали на то, что мы увидим новое президента, новый курс.
Я вам скажу честно, Украина выживает за счёт оптимизма, приведу пример оптимизма.
Я тоже ещё верю, что Зеленский мог бы вернуться к этому курсу, после Польши намного хуже вот это, после этого.
Но встаем и утром, вот смотрите, а что нам делать, дорогие россияне, а что мне делать?
Я встал утром, посмотрел на очередную фашистскую, ну, эту, какую-то выходку, думаю, ну может быть что-то изменится.
Мы работаем, ребят, мы работаем, но сказать им, что поменялось, не могу.
А почему население дурят каждый раз? Да потому что вруны каждый раз приходят.
Спасибо большое, ваше имациональное.
Спасибо большое.
Страшное дело, но вот кульскор мы говорим про антироссийскую истерию,
про тренд на переписывание истории, про украинский оптимизм,
за счет которого в том числе и городе наш уважаемый держится.
Сейчас мы оптимизма немножечко поубавим.
Великобритания, например, есть одна программа, она называется «Доброе утро». Великобритания, туда явилась сводная сестра, знаменитая, то есть самая, вы помните, наверное, легендарная Анна Франк.
О чем она рассказала? Она рассказала о том, что фотографии, тоже знаменитые освобождения Освенцема, полная ерунда, чушь, и как нынче модно говорить, фейк. Слушайте.
Вы освободили. Каким вы запомнили этот момент?
Чувствовал, что это не конец, потому что война еще шла, и мы не знали, что предпримут русские.
Когда они вошли в лагерь впервые, они просто дали нам еды и двинулись дальше.
Некоторые думали, что русские просто оставят нас там или увезут нас в Сибирь.
В тот день, когда они пришли, мы не думали, что мы спасены.
Прошло очень много месяцев, прежде чем они поняли, что для нас оставаться в лагере опасно, и они взяли нас с собой. Это было прекрасно, на восток.
Вы знаете, существует много фотоснимков на тему того, как русские освобождали свенцам, но на них нет снега. А снега тогда было, честно, по пояс.
У меня есть некоторые связи с российским посольством, и я как-то сказала им, когда была в посольстве,
что эти фото фейк, потому что на них нет снега. И они сказали, ну да, но фото не фейковые.
Когда в лагерь пришла армия, у них не было фотокамера, и снимков они не делали. И уже гораздо позже,
когда они поняли, что им нужны фотографии освобождения, они сделали снимки, которые вы можете видеть сейчас.
Но на них точно не о свенцем и не его освобождение.
Я думаю, с исторической точки зрения мы должны указать на это, чтобы всем было понятно.
Ну, очень понятно.
Не Украин, как что, не русский освободили.
Не Советский Союз.
Об этом не говорили.
Завтра будет, что освободили американцы.
А если это Великобритания, после завтра нам скажут, что
Черчилль лично пришел и дверь о свенцем открыл.
У Штигеля говорили об этом.
Для этого это и делается.
Для того, чтобы просто историю исказить.
И здесь ни при чем, ни крыль.
Не донбасс.
Это называется просто такая чистая,
кристаллизованная, как модно у вас на Украине.
Сейчас говорить.
Русофобия, которые вы, к сожалению, тоже гордее заражены.
Нет, это не русофобия.
Я вам расскажу свое мнение.
Что это?
В плане всего.
Когда что-то происходит, нужно искать всегда, кому это, что нужно.
Куда вообще начался вопрос подняли? Вот пересмотров итогов результата Второй мировой войны.
Это официально берет стар 19 сентября 2019 года, когда в Европарламенте зарегистрировали резолюцию об отдельных исторических сведениях.
Вы думаете, эта женщина об этом знает?
Нет, я всему веду.
Вы думаете, она об этом знает?
регистрируют это все дело поляки знаете вот есть я часто привожу цитату
жварецкого не смог предотвратить вас польский президент естественно это все
было с его ведома у которого выборы осенью 20 года у которого шансы
невеликий решил абсолютно цинично и беспордонно пропиарится взяв одну из
живой трех тысячи кем и у него это провокация на мой слет я сейчас даю
Регистрируется эта резолюция. Тут же, естественно, реагирует Россия. Тут же вся общественно сколоснулась.
И он...
Делегация вашей голосовой.
Они все говорят, что с ним спорят Путина.
Вам становятся завидные. Вы тоже ведетесь на эту ритму?
Голосовольдиста от этой ромуты.
Это же вас оскорбляет, как освободители.
Уже Украина, из своих мотивов противостояния с Россией.
На мой взгляд, это неправильно.
Дальше идут уже какие-то отдельные сведения, отдельные факты.
Я вчера вечером звонил очень известному украинскому историку,
которым не объяснил разницу между историческим фактом и историческим сведением.
Историческое сведение это та информация, которая подтверждена одним источником.
Факт это, которая не менее двумя.
Вот этот вот встреча Сталина и Гитлера, это историческое сведение.
А каким источником это подтверждена?
Каким источником?
О чем там агента ЦРУ, которая об этом говорит?
Это не источник.
Там нет никакого агента ЦРУ.
Там есть письмо, директора ФБР,
советнику президента США
по сведениям которого
эта встреча как бы там где-то состоялась.
Теперь следующее.
Но это один, это историческое сведение,
на которое нельзя делать.
Давайте вечь своими нами.
Это исторический фейф.
Это факты, можно опираться на сведения.
Сруги являются какой-то фестиверой.
Зачем вы тогда называете её историческим сведением, если это историческая небы лица?
Ольга, это название.
Я не Тмакарыч Коровчук.
Я это называл.
Я вот дочь Велли, сложно заподозрить, симпатиях к России,
даже дочь Велли, которая против России работает в открытую, говорит, что
в открытую работает и говорит о том, что не было встречи вот этого Гитлера Состельева.
Но, смотри на ваши исторические сведения.
Тут уже не важно было ли оно или не было?
Как-то не важно. Это важнее всего. Правда, важнее всего гордей.
Я считаю, ее не было.
Но, ну так почему Россия также вотрепещащий отреагировала на это?
Мы хотим добиться правды. Мы хотим ее сохранить в том числе для ваших детей.
И для детей польского президента.
Я могу сказать одно. Добиваясь правды, вы работаете на электроратную зону президента Польши.
Электроратная зона президента Польши у нас меньше всего интересует.
Смотрите, во-первых, я сомневаюсь, что электоранная зона президента Польши смотрит российские телеканалы вообще, как бы,
а здесь, да, так они, так, в этих польских телеканалах там и так покажут материалы другие.
Вопрос заключается в другом, вопрос заключается в следующем.
Если вас ловят на том, что вы не знаете фактологию, и на этом поймали прошлого президента Украины,
он отказался от своих слов, официально сказал, что он такого документа не видел,
спрашивается, а зачем ты об этом говоришь, если у тебя нет данных?
Он сваливает на СМИ, не называя их источников, тоже не называя среза массовой информации.
На самом деле классический пример фейка.
Но если за этот фейк вы не хотите никак его наказать, и говорите, что его личная позиция.
Но давайте дальше так и будем работать.
Нет, смотрите, Митякович, сейчас любой политик в мире, может сказать, что встреча Гитлера и Сталина Бэла,
потому что об этом сказали в программе 60 минут.
Президент Украины, да.
Смотрите, на самом деле так фейк и делается.
Мета история настроится по следующей системе.
Уже два источника, понимаете?
Кравчук и Гуви.
Смотрите, есть современный мир, есть источник, вокруг
него накручивает соответственно экспертное составляющее.
То же самое было, например, по Восточной Гути, соответственно
по химическотаке.
Есть один источник, и на нем уже вся система строится.
Но проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что если вы такую систему
строите, она изначально предполагает, что нет никакой
исторической позиции, нет никаких итогов Второй
мировой войны.
Зачем их осматривать?
И последний, и последний, и последний очень важный
момент.
Последний день в Польщи, вот если вы сейчас по пути президента
считаете, что это неправильно, эти же события в свою пользу
не подобляете, едет туда, за которого голосовали
и говорит то же самое. Не надо этого кричнуть.
Встреча новая, Путина с Нитаньяху, мы прервемся на рекламу
Нитаньяху привез тот самый из Америки план
сделку века, начнем с Жировлева.
Бойцы, самые минуты в Кремле, а Владимир Путин встречается
с Бенемином Нитоньяху.
Встреча проходит с закрытыми дверями для израильского
премьера.
Это первый контакт на высоком уровне после визита
в Вашингтон.
И однородование плана Трампа по так называемой
«сделке века».
Теперь Нитоньяху, понятно, очень хочет услышать мнение
российского лидера об американской стратегии по урегулированию
конфликта между Палестиной и Израилем.
Твиттер Нитоньяху, давайте зайдем, посмотрите, что он
Он написал прямо во время встречи, а встреча, говорю,
два часа уже продолжается по-русски, твиттер по-русски.
Важная рабочая встреча с президентом России Владимиром
Путинов в Москве, отношения между Израилем и Россией.
Никогда раньше не были столь хорошими и прочными.
Спасибо вам, президент Путин, здесь все понятно, российская
сторона очень сдержанно реагировала на сделку века, очень сдержанно
комментировала то ли сделку, то ли провокацию века, здесь
не до конца понятное, и в этом смысле не Таньяху надо
что-то эдакое Путину сейчас сказать, а Путина тоже
что-то эдакое ему ответить.
Давайте послушаем вот эту вот открытую часть.
Мы говорили в Израиле о некоторых темах, связанных
с нашим регионом.
Мы вели некоторые переговоры с нашими американскими друзьями.
И я смогу вам рассказать о некоторых вещах, связанных
с этим.
«Господин президент, вы являетесь первым мировым
лидером, с которым я встречаюсь после визита в Вашингтон
и обнародования плана Трампа.
Я думаю, что у нас сегодня есть особая возможность
поговорить.
Я хотел бы услышать ваше мнение и увидеть, как мы можем
собрать все силы для мира и спокойного существования.
Я хочу сказать, что отношения Израиля с Россией, они
очень хорошие, прочные, как никогда прежде.
И я хочу поблагодарить господина президента за его личную
роль, за его лидерство в этой теме, как и в других
темах.
Алексей Александрович, тут без какого-то великодержавного
шевинизма, без Путина не разрулили?
Ну, а то другое, просто на этом яху прекрасно понимать,
что только Москва может сделать так, чтобы сделка века
не стало провалом столетия. Поэтому, конечно, он здесь.
А вообще, если взять вот это документ, посмотреть там
180 страниц путаного текста, который предлагает…
– Проанализками еще.
– Да, ну, который предлагает просто взять миллиард,
миллиард, значит, вложить 50 миллиардов, 50 миллиардов,
50 миллиардов вложить, значит, в Палестину, создать
миллиона рабочих мест и все будет там процветать. Но не своих. Мы не дадим.
Вроде как если не своих, то значит только с них. Ливан тоже не понял, а почему мы как тут.
Мы это тут причем конкретно. Я уж не говорю о том, что Абас вообще сказал,
А вас уже много плохих слов сказали.
Он сильно недоволен, что их не спросили вообще.
Вообще не спросили, но их уже без меня меня женили.
Смысл такой.
Но они-то борются с 94-го года за признание.
И надо заметить, что 150 стран признало.
И Совет безопасности ООН, кстати говоря,
определил Юрисовим до Восточной части,
до какого-то Палистинской территории.
Это Лаич, Совет Безопасности ООН.
А что говорит Трамп?
Слушайте, ну давайте мы не будем.
Забора.
Да-да, может там, ну теперь он больше, наверное, вот тут не будем.
Но что-то за сделка, и с кем он ее решил сделать,
может действительно сезон?
По мнению Даньяк, какая из этой смиссии должна быть?
То есть он должен на басы уговорить, госпожа Штейменович,
что ему нужно сделать?
Нет, я не готова отвечать за других,
Но, как позиция эксперта, скажу буквально следующее.
Мы наблюдаем пересечения очень многих силовых лидий.
Одна силовая линия — это попытка Трампа укрепить свои позиции в мире и в Соединенных Штатах.
Вторая силовая линия — это выборы в Израиле, которые тоже весьма непросты.
Третья – это бесконечный вопрос Палестины и очень запутанных и жестко некоммуникабельных отношений с Израилем.
К сожалению, я стараюсь формулировать.
И отсюда, я даже улыбнулась, когда вы зачитывали фразу о том, что после визита, после инициативы Трампа,
господин Нитанеху приехал в Россию первым к Путину
то есть получается, что на самом деле
а этот красивая, это красивая мне понравилась
не моя формулировка, утопия Трампа, но она мне понравилась, да?
утопия Трампа
немедленно всех померить, невозможно без России
и для меня самое главное, невозможно без
без многостороннего диалога
и вот этот момент, это то, что нужно обязательно
хорошо себе представлять, получается, что
все последствия и позитивные в том числе окончания прежде всего позитивное окончание
второй мировой войны которые касались ближнего востока все границы они нуждаются в том чтобы
заново не разрулить этот конфликт это понятно вы знаете эта история про эта история про бесконечные
выборы в израиле у библии второй год идут выбор второй а трамп его главный агитатор конечно и
И сегодня единственный шанс у него удержаться власти
это тот самый русскоязычный электорат, которого в Израиле много
Отсюда и твиттер на русском языке
Отсюда и все вот эти истории
Но второй момент, еще очень важный для сегодняшнего Израиля
Там крайне популярен Трамп
Вот он пришел и сказал
Вот теперь посольство Верусалиме
Все, за это его отоска и там, не знаю
Голландской Розатой Вашей, подсовствовью Иерусалиме.
Это та история, когда все понимают, что это абсолютно пиар-план.
Это нереализуемый план.
Просто мало кто знает, что такое Восточный Иерусалим.
Восточный Иерусалим — это старый город.
Это все святыни, это храмовая гора, вы понимаете?
То есть там и так вот в сегодняшних условиях
ситуация, мягко говоря, непростая.
Если чуть-чуть качнуть эту вот сторону, это будет, ну, просто, конечно.
Ну, сейчас пытается, как говорится, два с половиной часа, когда они могут сидеть.
Кто-то он пытается им какие-то аргументы представить.
Можно, можно закончу.
И я думаю, мало кто в США понимает вообще, что и себя сегодня представляют в этой полистинской автономии.
Они привыкли так жить, им так хорошо жить, понимаете?
Вы не то, чтобы хорошо, конечно.
Российская Федерация, понятно, сейчас не устами Путина, а устами Матриенко.
По листину надо привлекать, подготовки любых фланов, регулирования с Израилем.
Основная задача, которая стоит у этой Танья, не то, что мы поддерживали этот план,
мы его поддерживать не будем, в том, что мы прежде, что мы не вступали против.
Проблем заключается в следующем.
Данный план реализуем понутри политические цели исключительно.
И поэтому ее таким образом и готовили.
Ограничения, которые накладывают на по листину, уже привлек к тому,
что впервые за долгие годы хаммаз стали общаться вместе с по листинской автономией.
они не взаимодействовали с друг другом, они в разных территориях находятся.
Второй очень важный момент заключается в том, что технологически это сделок будет крайне сложно.
Икономически Трамп не собирается вкладывать с этими 50 миллиардами.
Этих 50 миллиардов сейчас на рынке нет.
Более того, самая опасная часть этой сделки заключается в том, что она фактически распространяет влияние Израиля на бассейн реки Иордан.
Что противоречит соглашением Восла.
Я напоминаю, что в результате Палестина может из Осла выйти.
А если она выйдет из Осла, то мы откатимся за 92-й, до 94-й назад.
и всем будет хорошо, они уезжают не гнева, они будут на пазу, а ультра горячую, там всегда горячая основа не пришла.
Продолжают переговоры с закрытыми дверями. Всего доброго, до свидания.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое.
